[“欢迎来到王者荣耀，敌军还有……呃……咳。敌军正在睡觉。”]	[荣耀, 敌军, 王者, 正在, 欢迎][王者荣耀系列信白/云亮。, 突如其来的脑洞没想到居然花了我三天时间才搞完。画的非常草，慎]	[白, 搞完, 时间, 云亮, 脑][【云亮】我喜欢你，想让你知道, 这是一个【亮亮因为研究天书五感渐渐消失，但是当时的子龙并不知道，两人因矛盾和误会都没能把想说的说出来，在一个很不愉快的气氛下就分开了，再见面已是物是人非】的故事。, 大概这个子龙最不能原谅的是自己让喜欢的人抱着那样一种心情在这样一种情况下独自生活么多年。, 当年没有说出口的话语至今也未能被听闻。, （（可能之后会有一张亮亮视角的。, PS：嘤，给亮亮和子龙人气投票应援！, =======================, 来看崔崔写的文！→崔崔是宝物]	[子龙, 亮亮, 说, 想, 喜欢][农药全家福~画图一年看图一分钟w 截止到奕星 , 微博_@昊猊]	[w, 奕星, 截止, 看图, 微博][《Pokey的正确食用方式(？》, 脑洞来自b站的一个关于pokey的食♂用视频  炫拽狂酷地扒掉直接吻上去真的苏爆！, 依旧安利我铠宝(´∇｀)]	[真的, 脑, 上去, 洞, 吻][画了几对都是有人说过想看的也是我喜欢的！！虽然好像很敷衍...(இωஇ )姿势有参考！好冷！晚安！]	[好像, 敷衍, 姿势, 喜欢, 想][互换身体！]	[身体, 互换][信白...假车...]	[车, 假, 白, 信][还是个无脑小日常2333, 含一点信白]	[含, 无脑, 白, 信][祝贺小特工喜迎敏锐白]	[喜迎, 祝贺小, 敏锐, 白, 特工][前天直播的凤宝宝，和之前的狐宝宝一起存个档, 被大神队友吐槽每次一上去就是送人头，也算是很厉害的操作了，手残菜比也很绝望啊！！！！]	[狐, 操作, 厉害, 宝宝, 算是][【新春快乐】！！！！！, 祝大家新年快乐哦！！！今年也要红红火火心想事成！！！, 玄策：我有哥哥，我有肉吃！略略略~~~, 铠：EMMMMMM…………, 苏烈：算了算了，别跟孩子计较。, 元芳：呜呜呜狄大人今年我的工资能发下来了么。好委屈啊我撑了12个人的重量还要被下面那位大哥摸屁股，嘤嘤嘤。（委屈.gif, 赵云：………………那，我松手吧。, 元芳：别！, ============================, 一次画太多人，bug好多TAT，往后有机会慢慢修吧，再把几个被时间卡掉的英雄加上~, CP大家自行认领吧2333, 私心喜欢乔姐的位置啊❤]	[元芳, 今年, 委屈, 认领, 自行][【云亮】《第一千个粉丝是蒸煮？！》脑补, 文章请点击→我我我我 →@陈亦从 蒸煮最终章电话的脑补部分！画完图，啥话都不想说，自己体会！, ========================, ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓]	[脑补, 蒸煮, 完图, 画, 部分][※注意避雷, 娱乐向，不喜勿喷, 真的非常潦草啦！！]	[勿, 喜, 喷, 娱乐, 真的][前篇, 李白：为啥你们俩家的哭的那么正常，我家的哭成这逼样……, 百里守约:......我觉哭就不太正常。, 诸葛亮:人各有命。而且挺有特点的不是。]	[正常, 哭, 太, 我家, 哭成][情侣对视观察！]	[对视, 观察, 情侣][桃夭✧]	[夭, 桃][21🌸🌸🌸🌸🌸3]	[][给大家讲个神话故事（。, 越画越草（甘！）, 不可以站外转载。]	[越, 草, 画, 甘, 站][不仅在恋爱中失败，还在恋爱中变态, 4p注意翻页。]	[中, p, 变态, 恋爱, 注意][涂了一下亚安的不老魔女梗。感谢塔锅。😃]	[梗, 魔女, 老, 感谢, 塔][几张涂鸦。, （是一家三口没错了）]	[没, 涂鸦, 口, 一家, 几张][《UC王者TV激情采访！-过气韩先生竟然做出这种事？？》, 男默女泪！是道德的沦丧还是人性的缺少！由治小编带你寻找真相！, 即时+V💜即💋可获得韩先生🕶摘💙墨镜💚照💛一枚哟喲哟💋, 感谢蛋的脑洞援助 @病蛋白桦树_养病中 希望你身体快快好起来♥]	[中, 采访, -, 养病, _][云亮 未来纪元×武陵仙君 , 【一个桃核引发的爱恨情仇】, 【爱护环境，每消失一片树林就会有一个神仙被迫谈恋爱】, 大长条注意，流量党注意，一共9p, 爆肝产物，是一天看皮肤的时候突然爆发的脑洞，大概就是【在末世中独守一方寸土的怪物】，_(:з)∠)_大概就是这样的感觉。, 担心有人看不懂我意识流的条漫...会在下面把我写的故事大纲也发出来，不是正经写的文，全以我看懂就行。就不要槽文笔啥的了_(:з)∠)_, 然后依然推一下之前做的手书，求硬币求推荐QAQ【不要脸】, 云亮手书，戳这里→：神秘链接, 未来纪元×武陵仙君, 赵云从记事起就喜欢上自家园中那颗几乎终年花开的桃树，听父亲说那是祖先偶然从仙人那里得来的一颗桃核种下的。他们家就以这颗桃树就中心落下房屋，往后的几十年，几百年间，几千年间，都住在这里。而他家的武器事业也节节高升，到了现在这个满是科技激光改造人的时代却显得有点落伍了。那是偶然一次听说的，政府研究机构致力制造一个高性能的改造人2代，比往前的装加更多的科技产物替代人体器官，大大提高战斗力以对抗暴政。显然赵家也涉足了政府势力，对方提到赵云从体能检测上是成功几率最大的，虽然老爷子持反对意见，但是也是螳臂挡车，没有任何回旋余地。果然第二天夜里，老爷子就来找赵云说了这件事，心知无力反抗，也算是为国家效力，赵云也没有拒绝。但他还是觉得心烦意乱，来到园中散步。看到飞舞的桃花花瓣，便喃喃自语得说起了此事。“如果我不去，他们可能会给家里降下什么莫须有的罪名，强行押走我。到时我家可能会被推成一片废墟……”“你还会回来吗？”赵云还没说完，就听到自己头上传来一声缥缈冷清的声音。不知何时，一个少年模样的人坐在了桃树枝干上，他身着奇异的华美服饰，白发随微风轻轻摇摆，嘴角上扬，似笑非笑，一双淡红色的眸子静静地望着他。“你……是？”“这颗桃树。”看着赵云不可思议的表情，他笑了笑。“千百年前，你们家的先祖在旅途中差点被渴死饿死，误闯我桃林，我便施与几个桃子救助于他。我曾叮嘱他莫将桃林中的任何一物带走，不想他还是带走了一个桃核，还交于后代种在了此处。按造你们几十年前的说法，我就是这颗桃树幻化成的一只妖精。”他见赵云冷静下来，没有想喊人的意思，反而盯着他不知在想什么，便继续道。“可惜，我以前住的那个桃林早被埋在了深土下，还以为就要就此消亡了，没想到昏睡了几千年，竟然在这里找到了我的住处。”他说着，歪头看着被这家人精心照料的粗壮树干轻轻摩擦了一下。诸葛亮视角自从他的桃林被强行推倒掩盖再变成高楼的地基之后，他一直处于意识混沌不轻的状态。被破坏了本体之后的感觉并不好，虽然不至于灰飞烟灭，但是也并不比这更差。他将最后一丝力气用在了找到能栖息养神的地方，然后就失去了意识，甚至他感觉自己已经化成一缕烟消散过去。不知过了多久，他感觉自己的一片元神落在了一颗原属于自己桃林的桃树的气息上，虽然没搞懂是怎么回事，世上还有他的本体桃树的后代，也没精神想，他就陷入了沉睡。而这一睡就是几千年。当他醒来后，这家人似乎有喜事，夫人生了个大胖小子，全家高兴得很，他勉勉强强给了一些庇护便又睡了过去。失去桃林的创口太过巨大，他只能靠这样长时间的沉睡来恢复元神。这一次他并没有睡太久，约摸过去了十几年，而他第一次睁眼就看见他十几年前庇护的那个新生儿，他如今已经长成少年，虽然还略显稚嫩但是已经可以看到眉目间一点英气，似乎正在他树下看着什么。而诸葛亮一看见这位的脸就知道怎么回事了，千百年前救下的那个将军，跟他几乎是一个模子刻出来的。千百年前的回忆“……哈哈……咳咳咳，你是来救我的仙女吗？”“哈，不是。只是你死在我的桃林会让我很难办，吃了这几个桃子回家去吧。”他几乎冷淡的说到。“……你是神仙吗？”“是又如何，不是如何。”“如今……外边生，生灵涂炭，我乃此国将军，如今落得这番田地全是我的失误，我自当了断。可是，可是我驻守的是王城最后一道防线！我！我死了，防线必然崩溃，我还得回去，回战场上去，保卫我的国家！神仙！能借我几年吗！我这身伤出去活不了多久了！神仙！再给我几年！我，我还要……”他越说越激昂，最终被一口血呛到，咳嗽起来。他本就不算什么正经飞升成神的神仙，也不会遵守什么上神的规则。他望着这个将死不活的将军，思考着。“可以，我可以答应你。但是你必须给我一个回报。”“……”将军睁开被血糊满的眼皮，湛蓝色的眸子看着眼前的神仙，“我……我往后的子孙，必然，世世代代，供奉你，以后的几十年，几百年，几千年，我，他们，都会记得你！”他没有再说什么，抚去将军的一身伤口，给了一点庇护，又将桃子扔给他。“我记下了，你吃了桃子就离开吧，记住，不准带走此地的任何一物。”说完他就消失了，将军愣了愣，开始猛吃桃子，转过头再看时，他折断的长枪已经恢复如初摆在了他的面前。“如此大恩，赵某永生不忘！”他拿起枪，又私心揣走了一个桃核，往来时的方向跑去了。而诸葛亮望着远去的背影，也淡淡笑了一下，继续做起了自己的闲散神仙。之后这国大胜，赵家也成了一代功勋将门。立新房时，赵将军拿出一个桃核种下，便叫他们以此为中心建造。在往后的很多年，赵家一直口传着一个故事:这颗桃树是仙人给祖先赵将军的一个护身符桃核种下而得，终年开花，偶尔结果，食之面色红润，病气退除。回到诸葛亮现代视角他依然时醒时睡，睡了不多说，醒的时间基本都能看到那个赵云在他树下读书，练拳练枪，渐渐看着他从一个稚嫩少年，变成了能文能武的青年。而他当年给的一点庇护已经全然被他自己的气压下去变成了零星一点。他吃惊于赵云的力量，也感叹世事无常。赵云除了看书练武，也时常走到他树下，有时只是发呆，又是跟他说说遇到烦心事，有时也会说些令人脸红心跳的小秘密。他看着赵云越发爱笑，他自己都不知道赵云一过来他就会笑得如沐春风。但今天他似乎有什么不一样，诸葛亮正躺在树头看月亮，感觉到赵云的气息就回头过来，心想这大晚上的出来到他这里，莫非又做了什么“春梦”不成。他到他树下停住，他才察觉他情绪不对，他甚至怀疑之前他有没有哭过。无言良久，他才听赵云说了会被征去做改造人一事。他突然想到几千年前那双炽热的双眼，他说，我家世世代代都会记得你。他的力量还没恢复到可以化形成熟，但他听到这个家会被推成废墟时，还是忍不住出来问了一句“你还会回来吗？”不为其他，他说过，他会记得他，但是以他对现在他们世界的了解，保不准被改造后脑子里还会不会有关于这颗桃树的一切，或者他真的能活着回来？他第一次感到了慌张，希望得到答案。他看到赵云一时间的呆愣，然后是看到他时的吃惊，然后就变成了几乎跟那位将军一样，炽热的目光。“是真的……”赵云盯着他不知道想到什么一般，他练武之后感官敏锐，一直觉得树上有人看他，前几次会有所戒备，后来他感觉到那个目光十分温柔，带着笑意，偶尔对他的提问或者对话，轻轻飘下的花瓣似是回答，他从此就爱上了在树下望着树头的感觉，他几乎能感觉到，树头那个看不见的视线，也在温柔的回望他。他目光坚定，仿佛宣誓。“我会回来的。”“我也不会忘记你。”“我不会忘记这里的一切，这颗桃树，和他的故事。”诸葛亮笑着，飘下去拥住了赵云。“等我。”“好。”,  , 第二天赵云就被带走了，诸葛亮在树上与他深深对望，看着他消失在门口。, 之后的一天，一个星期，一个月，一年，两年，五年，一直到了第十年，这点时间对他来说不过转瞬即逝，就在他望着门口无所事事时，警报响起，看着赵家上下慌张着去避难，才知道原来是陨石来袭，预算落定地点赵家也在范围内，他自是无法避难，但是真的有陨石落到他的桃树上他也没办法。转眼快到傍晚了，警报一直没停，附近已经空无一人，他化形坐在树头，凝望着天空开始出现星星点点，沉默的低下头，就在那些碎石要落在赵家时，突然冲出一个蓝色的人影。, “盾。”一个低沉声音响起，随即是碎石打在一道屏障上发出的砰砰声响。, 诸葛亮震惊得说不出话，直到很久之后，响动渐渐平息，而他的桃树屹立在废墟之中，丝毫无损。而那个保护他的人也转过了身，他已经不是原来的样子，棕色的长发已经被退成银白色，繁重的机甲包裹着他的身体，然后他伸出手，微微笑出声。诸葛亮拉住被带起来，顺着被揽入他怀中，“抱歉，我来晚了。”, 关于前世，赵云身负家国重任，那时的他不能抛下所有跟仙君留在那个桃源，这是他不能卸下的责任。而那时的亮亮，坐拥桃源，当时的赵云对他不过只是一个过客，纵然他有那么点小心思，也不会太在意。所以在前世时，本该这样再也没有交集，但是赵云还是有私心带走了一个桃核，命运啊~~【不是]	[赵云, 会, 桃树, 说, 诸葛亮][《怕》, 原梗见P2微博段子，根据个人理解套的人物，有几个没有很符合包容包容（。]	[微博, 理解, 个人, 段子, P][*姑苏:即苏州，盛产名酒。, 私设超多，大家随便看看就好2333, 一直想画画他们线下（？）私服，然而对古装一窍不通的我多亏了室友的倾情援助，我真的连对襟是啥都不知道，台词也是她帮我想好的。(ｏ°[]°)σΣ(ノ´*ω*`)ノ磕磕绊绊的画了个大概，还有很多要继续学习。不过画好后发现他们真的蜜汁情侣装（可以直接当婚服了23333）, 心里其实觉得凤求凰的李白更适合古装，可能因为是长发！不过毕竟大家都是原皮，那李白也原皮吧！(!?) , 百家号盗图很烦，就原谅我打了这么多水印吧]	[古装, 真的, 画, 私设, 盗][校园paro、ooc、私设预警!!!!!, 元芳为我们带来的校园八卦四则, ※可能涉及但可能也不算涉及的cp：邦良 信白 吕蝉]	[校园, 涉及, 邦, 芳, 可能][木兰花我不太会画...唯美啥的就靠特效吧...好吧这只是个汉服paro, 虽然是爆肝画的头要秃了，可是画他们两个一点都不累x...一周不画就浑身难受真的！！]	[画, x, 唯美, 汉服, 头][情侣抱起挑战!]	[抱起, 挑战, 情侣][哥——你——真——的——不——考——虑——带——我——玩——吗——？]	[带, 虑, 考, 真, 玩][愿你这一世，下一世，都不要再想起我。]	[不要, 再, 一世, 愿, 想起][520♥, (原梗来自网络，有参考]	[梗, 参考, 网络][【遇见飞天】, 给游戏画的图终于解禁了，点开这边这个链接还会有互动小动画展示和那种三维图 https://pvp.qq.com/act/a20180911fly/index.html?gamk=1540536675148_1841&ADTAG=tgi.wx.share.qq  ]	[qq, 图, 终于, 解禁, 开][画个梗]	[画, 梗][]	[][《信白-契约之战》, 是信白的3万fo感谢福利！爱你们♥]	[白, fo, 信, 感谢, 战][非典型系列其一, 非典型系列其二, 画到李白的时候就笑死了……，其实老早就想画一个韩信躺在地上的，正好用上这个梗。]	[笑死, 韩信, 其实, 画, 想][一到夏天就满身大汉的老王]	[老王, 满身, 汉, 夏天][画的是晴天的古风侠客paro, 我爱死小辫子了呜呜呜呜, 吹爆晴天很多人抱图当头像什么的不用问我留名抱走就ojbk抱图截图抱！！！！！！不会撤掉作品保护！！！！！！！！别问我啦]	[抱, 图, 晴天, paro, 死][试了下王者农药，觉得自己还是不要伙同一堆小学生去坑另一堆小学生了，当然李白哥哥的帅是毋庸置疑的。]	[小学生, 堆, 不要, 觉得, 伙同][下次再一起坐船回家吧(｢･ω･)｢]	[再, 一起, 回家吧, 下次, 坐船][【铠约】亲亲😈]	[约, 亲亲, 铠][看了嗨嗨的视频，突然想画的一个条，也算是自己玩邦邦心里一直想说的一些话。 有挺多没画进去，比如吕婵，比如白嬴，但是自己懒，开黑使我快乐…… , 王者荣耀从来都不是一个人可以赢的游戏。, 我还记得几年前有一把lol，中单亚索被对面打爆了，所有队友都在嘲讽他喷他，他回了一句：“我心态还没有炸。”我们四个团他一直在带线，也不拿人头。我有次被对面切，要死了，亚索本来都在回家读条中了，残血闪现过来帮我挡伤害要我走，我走了他被群殴死了，打了一句：“值了”这么久了我还记得。帅爆了。, 有时候对队友宽容一点，多夸夸队友，只要心态不炸相信队友是可以赢的。多相信队友么。]	[队友, 一直, 记得, 中, 对面][《背背抱抱拖拖》, Lof两万fo点图★！(云亮/百里骨科/铠约/铠宝/信白, 是个素材梗！, 明天有事情所以肝了一天终于搞完了！有许多bug不好意思啦(土下座不会画鞋子十分难过了T_T待我再练练, 爱你们♥]	[铠, fo, 图, 难过, 云亮][【云亮】有很多想对你说的，就等下一次吧, 来来来点我点我先给子龙亮亮拉票了！！！emmm感觉亮亮要凉了, 要是亮亮赢了就画个肉，要是子龙第三就两个嘻嘻。, =============咳咳回正题, 设定点我, 子龙离开后的那段时间亮亮视角（（其实不是我之前说的想画的_(:з」∠)_, 最后一句能听到的那人对自己说的话并不是什么很好的记忆，却也只能如此，忍不住想念。 , ===========, 之后要画小甜饼！, PS:有很多宝宝来问我借梗写文的问题，这个梗坑太深，我也没想过要填平，大家就…随意发挥，玩的开心吧，标明原梗出处就好了（（笑哭.gif]	[画, 梗, 子龙, 亮亮, 说][【云亮】子龙受伤了, 其实是接这一条→连接 的养伤后续。觉得子龙受伤自己帮不上什么又没有心情去干别的事儿的亮亮，子龙决定用自己方式哄亮亮开森2333, 其实草稿起了很久了，今天才补完_(:з」∠)_, 身为时差党，下周回国浪！不带电脑！估计这是临走前最后一张电绘云亮了，之后看看能不能手绘画一些，然后等回来就看看把之前的云亮漫画坑填了= 333=, ==============, 说点别的。, 今天赶稿不是很顺利，一时不爽开了我专门练亮亮，子龙，大小姐的小号去欺负青铜小白银了，结果遇到了一只子龙，可以说很心动了，一定看到我偷猪了！阵容一直不太好，全程只能躲在他后面2333一起排了几把，本来想打中野联动，可惜最后一把被迫射手了_(:з」∠)_, 等回国延迟了降了150就把我那个不争气的亮亮练起来！嘻嘻~]	[子龙, 亮亮, _, 最后, 说][汉服again, 应该不会再画这种系列了, 抱图自用都随意啦，但是不做其他任何授权（不要到处乱转...尤其不要给我的图加一些奇奇怪怪的滤镜再发出来！虽然我上色很丑...但是我觉得我的审美还是正常的...真的！看到之后辣眼睛！！都不想说是我画的！！）]	[图, 再, 画, 不要, 之后][中秋快乐！]	[快乐, 中秋][朋友圈日常3]	[朋友圈][《捕食》, 第一次看到狐狸捕食的时候就想“这也太可爱了吧！”而且这只白狐好像狐白啊_(:з」∠)_…撞到鼻子应该很痛吧2333, 撸的这个梗大概是狐狸趴在白龙身上午睡 梦到本能捕食  睡得迷迷糊糊的戳到了白龙 ，想想大概很可爱吧!, 嘿嘿(/ω＼)]	[捕食, 狐狸, 白龙, 大概, _][非典型ABO之科普。非典型ABO之哭包A。非典型ABO之安抚, 之前的信白活动每次都画不完于是垫底的卑微小胜，终于在一次次的活动洗刷中变强了！这次准备充足了！此次作为首发，先给大家来个7p的开胃小菜！总算是满足一下我非典型的哭包信哥！, 祝大家五一快乐！（我它马这是真·义务劳动了啊）, ???你们突然集体给我打赏干嘛?难道你们想用金钱收买我???你别以为给我打钱我就每次活动都画短漫啊！这不可能我跟你们说！绝对不可能！]	[活动, 非典型, 都画, 每次, 哭][【云亮】“所以不突然就好了么？”, 之前的宠物情人梗，回忆请戳我。, 挖了两个坑，都是上将x指挥官_(:з」∠)_等把最近的活儿干完更条漫。, 晚点回家次团圆饭，先更为敬！]	[回家, 情人, 晚点, 漫, 梗][「伯符，我一直在等你。」🌊]	[一直, 伯, 符][两个美人早起穿衣图！！！好喜欢这两个小美人（…）因为我不太吃白亮所以打了cp tag，占tag致歉！]	[喜欢, 吃, 小美人, 太, cp][刺客の残♂念]	[念, 残, 刺客][【系统提示:你有三条未读关注人发布博客】]	[未读, 发布, 提示, 关注, 系统][《关于耳朵》, 今天被如意 @赵如意 的铠约拉下坑！在线为如意发电♥♥♥♥]	[如意, 赵如意, @, 坑, 约拉][《信白打错成了信百》, 我对兽耳真的完全没有抵抗力啊!!!元芳狐白百里里简直就是心头肉!, 狐狸已经够可爱了，又出了百里里!简直不能再萌!!!, 总之就是一个美丽的误会，开玩笑强行拉了个郎，大家笑过看看就好啦(/ω＼)~, (另外结尾有个怨念极大的偷狐狸不成的紧身裤跳跳出了个镜、, 大家都好可爱啊❤️❤️❤️]	[狐狸, 百里, 简直, 里, 白][ooc日常！梗有借鉴，没什么时间细画><只是很久没画兔兔了（对话是很正经的！！不要想污了【手动doge脸）]	[画, 时间, 不要, 正经, 对话][关于元芳快递的梗之前出处链接→出处, 无良营销号能不能好好做人，别当我的死忠搬运工谢谢之前点图 @可以取关我了 尧天吃外卖的故事。特别特别傻屌！！OOC慎入。含鬼畜表情包改图含微量虎离。注意避雷。不要刷其他CP.杨玉环跳舞去了💃不是因为她太难画, 两个射手做饭水平天差地别]	[之前, 含, 出处, 画, 太难][峡谷里面到底有什么呢？？,  , 总之芳哥长大了（笑）, 手机加载不出来可以去网页端~]	[笑, 哥, 长大, 芳, 手机][《嘘---，到家了》]	[---, 到家][高长恭：长什么长！没看见我一双短腿跑得比你们都快吗, 【强烈恳求Tm爸爸重做兰陵和李白的模！, 人那么帅！腿子那么短！！, ------------------------------, 白哥改了，撒花！]	[短, 跑得, 腿子, 快, 强烈][画了现设和旧设，学校的双胞胎校草w, P2打野梗]	[校草, 设, 学校, w, 双胞胎][这几个症状差不多是我这几天来姨妈的真实写照了。正好就把这个梗给画了。非典型abo里的alpha有易感期，o则没有。不管是平常有多强硬，易感期的A内心会比较脆弱，很粘自己的伴侣，还老哭唧唧（。）这是一个受宠攻的故事了（。）。]	[易, 感, 老, 真实写照, 伴侣][玄策：我塔马哭爆, （约约给铠哥弄了专属大碗hhh]	[约, 铠, 爆, 哥, 哭][敲凶derrrrr]	[derrrrr, 凶, 敲][韩信易感期李白怎么对他 , 云亮和铠约都好甜哦，齁甜, 评论说想看韩信回来之后的，我看你们是想看大胜先生进lof小黑屋]	[想, 亮, 大胜, 铠, 约][是你！！幻影之鲲！！！（不是]	[幻影, 鲲][lof搞得我没脾气了。。, 赶上了不过！！其实很早就在构思的画风清奇学院ABO！暂定原皮AO。, 我不知道怎么写预警，全程天雷，想画一个主动点活泼点的亮结果我tm放飞了。这次全是亮套路云( 。ớ ₃ờ)ھ, 儿童节我就让你们全都 硬！ 不！ 起！ 来！, ※※※【好同志们别再给这逗比玩意儿点赞了画的那么赶我好虚……】, ball ball你们别点心了呜呜呜]	[画, 赶上, 其实, 很早, 构思][【云亮】讨厌与讨厌的最佳求解, 这是一只少女云与少女亮的故事，内含隐晦的信白。, 可以结合 @陈亦从 的云母日记阅读~连接点我, emmm我要提醒一句点连接的时候小心背后…………QwQ, 本来想除夕发结果爆页了_(:з」∠)_应该是有虫子的。, 其实我最初只是想画一个：双向暗恋，子龙被耍了，亮亮觉得本来子龙非常期待的事情如果落空了一定很难过于是自己跑过去陪子龙一起被耍至少最后不是只有子龙一个人，但现实似乎与亮亮想的不太一样←的故事，结果却从两个少女的纯爱片，演变成了，最后两条才是重点的大锅肉_(:з」∠)_, 没错他俩就是这么宠对方！！！, 最后一页算是两人的第二天吧，不想描线惹, 总之祝大家新春快乐开锅吃肉！, 后面什么的emmm大家懂得的…↓↓↓]	[想, 最后, 子龙, 少女, _][摸摸鱼]	[摸鱼, 摸][【云亮】不生气了好不好？, HP梗，麻瓜家族出身云x魔法家族出身亮, 子龙是葛莱芬多，亮亮是拉文克劳。, 之前跟  @羊驼菌 说想看亮亮哄生气的子龙然后她给我歪出了HP的梗，觉得子龙平时脾气很好，真生气了连亮亮都很难哄啊，亲亲也不行！, 最近忙晕了连摸个鱼都这么仓促（哭唧唧.gif） ，看看回头能不能补全设定然后催小羊驼写粗来, ============================, 啊啊啊啊我这个梗有归宿了——————————快来品品！！！]	[梗, 子龙, 生气, 哄, 亮亮][铠约同人漫，请在黎明之前呼唤我, 上一话请走微博：https://weibo.com/5118425643/HuUom0F6e?from=page_1005055118425643_profile&wvr=6&mod=weibotime&type=comment#_rnd1559011738078, 喵,  ]	[请, page_, e, F, HuUom][【铠约】长城，让你忘记自己孤身一人]	[忘记, 约, 孤身一人, 长城, 铠][]	[][画完这对神清气爽, 我……我好喜欢这对兄弟啊, tag改过]	[喜欢, 神清气爽, 兄弟, 完, tag][这次不用找兰陵王了…, 昨天游戏开屏双兰秀恩爱，怒画😂, 嗯，兰陵王新皮肤真绿…, 狐狸已经语无伦次了…]	[王, 兰陵, 皮肤, 新, 昨天][小宝贝的肥宅快乐水混进了怪东西(ಡωಡ) ]	[快乐, 水, 宅, 混进, 怪][毛茸茸]	[][乱改表情。, ( ͡° ͜ʖ ͡°)✧]	[表情, 乱改][双英雄模式要出啦！！！在战斗的时候能随时切换英雄！！！期待！！！！！！就想像了一下画面（）]	[英雄, 切换, 战斗, 期待, 出][《发情期》, 之前出去玩了一段时间，除个草٩(๛ ˘ ³˘)۶]	[出去玩, 草, 之前, 发情期, 一段时间][*多图请点开*, 每年三月初三，她都会来到这里，倚栏望月，拨弦拂花。, 这是长安最好的时节，牡丹花开，惊动天下，灯火辉煌至深处，盛世繁华曲江边。, 那里有很多人会听她弹奏琵琶，用惊羡的目光看着她，只为一曲终了后的沸腾，这是整个庆典的高潮。, 人们为她欢呼，为她献上鲜花美酒，即使，她什么也感觉不到。, 直到她做了一个梦，梦里是那样的斑斓缭乱，无数色彩交织在一起，从漆黑的夜里划过。她飘在空中，见无数乐者自天际涌出，他们身段轻盈，踏足祥云之上，所过之处皆是繁花盛开。丝竹声起，衣衫即动，在漫天神佛的注视下，展开了一场盛大的舞会，她被邀请加入进去，弹奏起了一把无弦琵琶……, 她想着梦里的那些，拨动了琴弦，琵琶之声和春日的风一起，传到了每个人的耳边。, 一曲罢，这次无人鼓掌，无人欢呼，她睁开眼，见每个人的脸上都布满了泪水。, 这是什么？有人轻声问。, 她露出了众人所知的第一个笑容——, “飞天”。,  , 好了，这些都是脑洞故事，各位看官不要当真~, （说正事）这次撸了王者荣耀杨玉环小姐姐的飞天新皮肤！, 是和敦煌研究院合作的，想画敦煌元素很久了，这个时机刚好。, 带给大家的是折页手账，拼贴部分来自甘肃省博的胶带（超好看!!！），色彩参考了敦煌壁画的朱砂和青金石色。, 绘画过程可见B站there 点我看过程！, 微博还有转发抽奖哦，希望大家多去捧个场~]	[琵琶, 敦煌, 飞天, 见, 色彩][吃我安利！铠宝多可爱(*๓´╰╯`๓)♡！]	[可爱, 安利, 铠, 宝, 吃][改了个条 cp邦良ooc属于我 一切赞美属于说难女神原文来自@说难 配合德邦背景故事一起食用( ˘ω˘ ) 没有画出想要的感觉不过我尽力了* 条里的花是黑色曼陀罗 花语取不可预知的黑暗和死亡、颠沛流离的爱。]	[邦, 说, 难, 属于, 预知][感觉铠的体积会好大……]	[体积, 感觉, 会, 铠][《今天的狐狸掉毛了吗?》]	[狐狸, 掉, 毛, 今天][【云亮】桃花劫, 仍旧是桃夭亮，算是上一篇的后续。, 弱冠很特别，想要讨礼物~, 亮亮：小伙子，作为打野要有梦想！, 说好亮亮要拿第一就上肉，请把这个看做前情=w=, =======, 刚刚看到新特效呜呜呜太美了……！！！买！我买！就算是2888我掏钱还不行么—]	[亮亮, 亮, 刚刚, 买, 算是][【云亮】ASK, P1：大概亮亮在我心中是不笑三分笑，不可侵犯什么的…我努力了，我做不到(*/ω＼*)（手机桌面size）, P2：近距离拍照福利？, P3：执事云x少爷亮，子龙是真的宠啊…亮亮的脾气都是被宠出来的！潜台词仿佛在说：——, P4：ABO背景，咬腺体是独占欲的表现，我觉得双A更带感2333, =====5.1更新log========, 悄咪咪细化了小桃花]	[P, 亮亮, 更新, 感, 带][七夕发糖…不，虐狗∪･ω･∪, 今天和cp约会了一天，好累(^･ｪ･^), 暑假作业写完了吗？（三连击）七夕快乐⊙▽⊙]	[夕, ^, 狗, 今天, 暑假作业][前段时间无聊时的产物，画了一些心水的小裙子ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ是夏装, 很简单的做了个一分多钟的手书，观看随意啦~b站链接戳这里→：❤, 另外小裙子已经授权给喵屋出cos服啦，正在征集中想买的可以戳这里→：淘宝链接]	[裙子, 戳, 链接, 心水, 夏装][震惊！韩信竟然在微博高调宣布他的爱人，而这人却不是李白，大家兴奋吃瓜的同时又心疼几个当事人，究竟是混乱的关系还是大集团互相斗争的阴谋？事实证明，手滑是会出大事的。😉]	[高调, 事实证明, 宣布, 阴谋, 爱人][每次到了越忙的时候动力越大（x表白这四个男人，他们真棒！]	[x, 越大, 动力, 表白, 男人][本子窗了...有缘再说吧  分微改重画把图发一下吧以下重画篇, P1-2:buff梗（1）P3-6:下蛋梗(怕翻车放后面啦(›´ω`‹ )P7-8:buff梗（2）]	[P, -, 重画, 梗, 改][9012年活动的最后一小时了！这是我参加的第n个信白活动——!！我又双叒叕是垫底负责收关的!（其实我这次早就画完了但是习惯性的又抢了了23h（。（不过这次大家都很给力全都提早画完了真好！）））^(*￣(oo)￣)^猪年快乐！过新年给大家发个甜甜的糖了！, 这是去旅行的途中想到的梗，回来正好赶上个活动。是想象信白两人职场和私生活时候完全不同的样子，就很带感，就很禁·欲，就很sex。然后也画了419，原本两个都是1啦。正所谓，两攻相遇，必有一受。信哥，搞白，搞，搞，搞。, 这个梗获得了 @麻见夫人_ 太太的宠幸，它将会拥有属于它的配文（419的车）！让我们一起期待！]	[画, 信, 白, 活动, 梗][不要问元芳和李白，他们没尾巴, 迟来的说明：实在不好意思，因为这张图之前被盗得太厉害，所以从此之后的这张图的授权我就不想再放出去了，很抱歉，总之谢谢你们喜欢这张图( ๑´•ω•)۶]	[图, 没, 放出去, 尾巴, 再][一个魔性的改图hhh刘禅怕成最大输家]	[怕, 刘禅, 成, hhh, 改图][“青丘之民的灵魂不会永远漂泊，因为我在这里。”]	[民, 不会, 灵魂, 永远, 漂泊][韩信：发什么酒疯啊！, 韩信带着醉酒的白白真是操碎了心]	[醉酒, 白白, 带着, 真是, 韩信][凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰]	[凤, 故乡, 遨游四海, 求, 凰][被屏蔽了，我重发。垃圾吐槽系列( ˘ω˘ 持续更新, =申明一下这个系列的吐槽是我 【个 人 向 】的吐槽，并不强制诸位认同。其中提及的热门cp，我并不对其本身吐槽。——我吐槽的，是这对cp的热门作品中ooc严重的英雄个人。也请不要在评论带节奏，更不要捧一踩一，一些事情大家自己心知肚明就好。🙈=该系列吐槽不针对任何 娱乐向，本身就有ooc性质的创作形式。如：小段子，对话体，论坛体，Q版或者玩梗小四格之类的。=本人没提及任何作者，也没有针对个人。请就现象论事🙈, =九图集合成功]	[吐槽, 系列, ooc, 请, 个人][【补档】去年画的一套图，忘了搬过来x应该有很多人都已经看过了。顺带一提除了我以外lof有其他人发这套图都是盗图。我没有给任何人授权搬运到lof来。]	[图, lof, 忘了, 搬, 过来][看到了新皮肤的建模！！！不管你们买不买我一定要买爆！！！, 呵，这该死的游戏又骗我氪金。不商用抱图随意，]	[买, 骗, 游戏, 要买, 氪][嗷呜]	[嗷][【云亮】赵云是哥哥吗？太溺爱了！【01】, 文案：别的小朋友都回家了，你还不来接我？, 15云x5亮（暂时），养成paro。, 为了庆祝我终于磨完了一张画了一个月的稿子，开个新坑！, 是个很短很萌萌哒的故事，大概还有两三更就能画完了。子龙刚升上高中，来年年初才16。, 还有个姊妹篇是5岁云养成的，请尽情去敲打 @陈亦从 ！我在画图，她竟然在打游戏！, 给他圈小伙伴看，说亮亮长大后感觉要吃掉子龙，我也觉得像啊哈哈哈。, 吼一句子龙就是帅！校服都能穿出一根帅草的样子！我对我朝的校服有了好感！, PS：这周太忙了，宠物没来得及画，回头更！（已经迷上画漫画的我！）]	[画, 子龙, 云, 养成, 完了][]	[][【反野篇】续, 各位千万不要攻击残血反野的诸葛亮哦，可能草丛里会突然窜出来一只爆怒的赵云, 反野篇，前篇：http://eerrttddfg.lofter.com/post/1de78ebb_1183964f]	[反, lofter, eerrttddfg, http, 血][世纪难题，莫过于冬天洗澡（gou）。]	[洗澡, 难题, gou, 莫过于, 冬天][入新坑，感觉手生了……]	[坑, 入, 感觉, 手生, 新][这是我对象，]	[对象][一个很老套的偶像pa（真的特别老套）,  , 在粉丝和观众面前很有cp感特别要好正主超甜！私底下却是就是互相怼来怼去嫌弃的不行互相知根知底的那种关系，但是又特别特别默契 两个人一起出道，都是很有实力的老前辈。（艹这梗真是老）,  , 双a有什么不好呜呜呜呜呜,  , （↑其实是在拍产品的杂志内页，，私心加了湿身xxx）]	[特别, 互相, 内页, 杂志, 产品][越画越不走心系列，被自己P的字尬笑（）, 群里闲聊的产物。]	[系列, 笑, P, 尬, 字][【云亮】kiss mark,  @pd2w 宝宝论如何拒绝院花的穷追不舍的文章片段~, 来来来都了解一下Ow<+]	[文章, w, 穷追不舍, 宝宝, 拒绝][赶上了！情人节快乐！]	[情人节, 快乐, 赶上][头像！, 希望色差能小一点(:3[▓▓], 抱图随意]	[抱, 色差, 希望, 图, 随意][前情提要, 我也没想到这玩意儿能有后续……放假太无聊了我真是。明天五一活动才是个正经短漫，这种小鱼随便看看就行了！]	[漫, 后续, 短, 放假, 正经][本来想画年下的🌚..., 但是好像有点(...太下了_(:з」∠)_......]	[年下, 好像, 画, 有点, 太][兔女郎 X 暗隐猎兽者, 递萝卜_(:з」∠)_媳妇儿是要拿来宠的。, （那个萝卜就是我ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ）]	[萝卜, 猎, _, 隐, 递][群里脑洞铠哥擦车怎么怎么性感！然后我就.....]	[铠, 洞, 脑, 哥, 里][【云亮】CP练习一, 坏坏的亮亮，偶尔强势的子龙❤相处模式简约而不简单。]	[子龙, 亮亮, 偶尔, 强势, 坏坏][通俗点来说…我们在秀恩爱。, 喂！狗链不是这么用的啊_(:3」∠❀)_]	[通俗, 秀恩爱, _, 狗链][情人节快乐♥, (铠宝严重不足orz]	[铠, 宝, 严重不足, 快乐, 情人节][嘿嘿]	[][【云亮】ASK, 不知道是哪位宝宝点的。, 第一声是疑问，第二声带点无奈与撒娇 。, 突然感觉对面是一只皮皮云2333]	[宝宝, 突然, 撒娇, 疑问, 无奈][依旧不会明老师……, 总之哪个画风方便就哪个吧（滚远, 补充回复一下:转载到空间不行，私用随便，请不要二次上传。]	[方便, 私用, 不行, 滚, 空间][《照顾病号起居之扎辫子》, 至尊宝:心累(=_=)...！]	[起居, 至尊宝, 扎辫子, 心累, 病号][【云亮】桃花灼灼,  , 看到我亮的新皮语音了！！！呜呜呜苏炸天了自恋极了全是对单身狗的恶意啊啊啊啊（（七百二十度后空翻猛虎落地式反复弹跳！,  , 我就一句——农药！闭嘴，憋说话！来收我钱包！,  ,  , 脑补了第一次还有点年轻气盛的小子龙和亮亮见面的场景，简直是一见钟情再见倾心桃花如劫。（（打滚打滚打滚,  , 躺床，升天【。]	[桃花, 打滚, 再见, 一见钟情, 新][武林外传玩不腻哈哈哈哈哈子房超凶的]	[玩, 腻, 子房, 超, 外传][这便是我爱信白的原因：永远是最沙雕的一对 没有更韩信：我tm为什么要跟个喝醉的傻子谈恋爱???, 发现最近画李白越来越向傻子化发展了 这样是不行的 下次让李白老公做一个清醒的邪魅守（??）]	[李白, 傻子, 永远, 沙雕, 老公][【云亮】, 咄咄逼人的上将大人，只要指挥官没有强硬，毫不犹豫的拒绝，上将就要推倒他了【。, PS：最近一直再赶下个月CP的稿子，就更新的不是辣么勤快了_(:з」∠)_CP我也会去的！欢迎宝宝们来玩呀~, 等过了CP就回来填坑！！！]	[CP, 上将, 指挥官, 玩, 毫不犹豫][【31h/60h】未曾说出的话语, 私设醉酒会变得格外坦诚的亮亮（和公瑾）会说出一些平时深埋在心底了不得的话哦！, 子龙内心五味杂陈，又生气又好笑还很感动很幸福的感觉吧2333悄咪咪的多了一个亮亮的把柄呢（x, 大家新年快乐，云亮又走过新的一年了～]	[亮亮, 说出, 会, x, 把柄][阿离：抱歉打扰了。, 梗源p2, ——————————, 虎：在单身的边缘反复横跳.jpg]	[源, 边缘, p, 单身, 虎][摸摸鱼, 韩信：没有我你们看着就像犯罪团伙。, 李白：加上你就是骚鸡团伙？]	[看着, 李白, 犯罪团伙, 加上, 没有][一个短漫，黑化梗。]	[梗, 漫, 短, 黑化][敏锐之力李白！！, 韩信：腿玩年。, 可以做自用头像。]	[腿, 玩, 韩信, 做, 李白][铠约同人, 请在黎明之前呼唤我 part.3, 爆了个肝让男团全员出来露个脸。, 如果老福特显示不够清晰，请移步微博：https://weibo.com/5118425643/HwfTVdIUY?from=page_1005055118425643_profile&wvr=6&mod=weibotime&type=comment#_rnd1559965195993]	[请, page_, HwfTVdIUY, com, 黎明][武陵人捕鱼为业。, ——————#这么仙的皮肤我只想到了沙雕梗对不起……。]	[仙, 皮肤, #, 想到, 沙雕][【云亮】4月1快乐~, 亮亮只是想愚人节逗一下子龙，结果…还没开始就玩脱了_(:з」∠)_]	[想, 子龙, 愚人节, 逗, 没][《星星吃药》, 猫猫 @受猫DA☆ZE 的梗！谢谢猫猫把我喂得饱饱的让我度过瓶颈！爱里♡, 今天三张粮粮，暴产]	[猫猫, 瓶颈, 度过, 受, 饱饱][真实的故事被妲己的二技能追着跑, （李白的圈圈画得不够快就算闪回去也会被控（sad, （然而真正遇到的那只被眩晕的李白被我们的韩信干掉了噗]	[李白, 追, 跑, 那只, 遇到][【云亮8h/24h】那年那时,  , 黑狼云x白狼亮 兄弟梗，年下。,  , emmmm这个故事大纲非常非常的长，虽然我画了这部分，但是是HE放心吧！至于后续，请鞭打这只→→→ @羊驼菌 她写，我辅助！我是金牌辅助- -+,  , 诶…衣服设定，第二张是他俩幼年，成年子龙的我没画完，亮亮的只有草稿，有一些私设没来得及画进去等过两天补全，大家就先将就看一下半成品吧_(:з」∠)_,  , ============,  , 这个故事背景在极北的冰原，类似种族争霸吧，大致是讲一只暖云狼慢慢融化了原本就没有感情的冰狼亮的故事~亮亮是雪族和狼族的混血，云云是只大黑狼。,  , 这个故事里大部分生物都是有人形和兽型两种形态的。,  , 然后大家自己脑补吧_(:з」∠)_我词穷【。, 啊，忘了加一句，在同族面前现原形不是要拼命就是示弱的象征，嘻嘻,  , ==============,  , 你们以为我消失这段时间没有产粮么？？天真——！就是不给你们看嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎]	[故事, 狼, _, 亮, 云][【云亮】, @陈亦从宝宝 ，生日快乐！, 小可爱点的图，之前很火的那个背入式pose+l~~~uo身军靴play（恩，是上将x指挥官, 子龙比较高完全进去亮亮只能踮着脚2333, 完全满足小可爱的需求！！！, ========================, 暂时更改，望谅解]	[可爱, 完全, 生日快乐, 满足, 图][【云亮】枪尖上的桂冠, 角斗士云x王子亮,  @雪地犹眠 的新坑的预告！我吹爆她这个梗，贼带感！, 后续片段①，后续片段②上, 楔子：, 呼喝声，这该死的呼喝声！这建造在溃败Yerushalayim*上的科洛塞奥！四层高的看台，十万人的呐喊，三百二十个拱门，八万俘虏的血。铁门咯啦啦的缓缓升起，巨兽喉咙里发出令人胆裂魂飞地低吼，庞大的身躯一步步走出藏匿的阴影，看台沸腾起来，斗兽场中心的勇士握紧了手中的长枪。飞溅的鲜血，关乎生死存亡，野蛮而原始的嘶吼。健壮的雄狮在他面前轰然倒下，他在浴血中获得重生。希伯来的子民拔出长枪，看向遥远的看台，六十排，五个区，富人和贵族叫嚣喝彩的嘴脸如此丑陋，正对着他的，悬索吊挂的天棚下坐着的——是罗马帝国的皇帝。他看向他，身体里是翻滚起的恨意，终有一天，他要割下他的头颅，终结弗拉维王朝，用他的血祭奠这片土地下的亡魂！王的身边，年轻的王子慵懒地靠在父亲的膝旁，牛乳一样的肌肤，比他身上绸缎更加柔滑，银色的桂冠阳光下闪闪发亮。当狮子轰然倒下，英俊而健壮的脚斗士锐利的目光刺过来时，他百无聊赖的蓝色眼眸被点亮了，他站起来，耳饰在风里叮铃作响，身上轻盈的白色衣料在明媚的光线中翻飞，他带着缪斯的吻出生，在美酒、珠宝、赞美与馈赠中长大，密涅瓦给予他智慧，朱诺给予他美貌，他是福波斯的后代。“父亲……我有一个请求。”王子看向前方的角斗士，嘴角露出了微笑。“说吧，你想要什么，我的儿子。”王子俯视着角斗场，带着他惯有的傲慢，宝石般的眸子里流转过银器般美丽的欲望。“我想要他。”]	[王子, 里, 看台, 中, 看向][深夜檔發圖選手登場時間到了, 忘了說了鴿子是照著畫的, 【从官方微信追过来找我的就不用问了..就是给官方画的没事 不是官方盗图 💦】, 头像可以 其他不行,懒得回复了 就不回了]	[官方, 手, 头像, 图, 登場][长安检察官竭诚为您服务。]	[为您服务, 长安, 检察官, 竭诚][物法搭配，干活不累~, 想画很久了，亮亮需要一个臂力惊人的战士来扛~, 子龙你的蓝buff已到账！, 蜀国的门面担当！]	[想, buff, 画, 蓝, 很久][吕云的七夕,带上小蝉玩, 私设现代paro，附微信体小剧场]	[玩, paro, 私设, 现代, 附][【云亮】圣诞快乐！, 迟来的圣诞贺图嘿！, 就喜欢嘴毒的亮亮，毒天毒地毒空气就是舍不得diao子龙一句（（开发发❤, 大家圣诞快乐哈~]	[圣诞快乐, 毒, 贺图, 子, 圣诞][事实上是我的头发被理发师剪成绿茶了。（。）, 笑死，刚刚群里有小可爱说 :李白:必将百倍奉还。]	[可爱, 笑死, 里, 刚刚, 群][【铠约】守约=食物😈]	[守约, 约, 食物, 铠][【云亮】初遇, 之前那个点梗的，大家都是人才啊，我看好多人都想看史向的，先来一发！, 两人的第一次相遇，谁也不认识谁，谁知到后面滚到床上去了（（笑哭.gif]	[床, 人才, 滚到, 都想, 后面][情侣观察系列tag混更（你）, 这是给 @落花挽 的信白系列~画得超开心！]	[系列, 白, 混, 信, 更][是我老哥的镇灵师设定, 玄策的是我自己脑补的, 抱图截图抱！！！！！作品保护不会撤的！！！！！！！！！！！！！！别问我啦！！！！！]	[抱, 设定, 玄策, 保护, 作品][几个最近微博传颂的沙雕顺口溜, （原作为网友自作Faker的七言律诗）]	[顺口溜, 原作, 沙雕, 网友, 自作][两个打野青涩的第一个吻❤。]	[打野, 吻, 青涩][]	[][最近发现这几对的梗怎么这么多啊！！都好可爱，很适合放在一起看hhhh 吵架级别分别是: , 云亮:热恋期很快和好级别, 铠约:老夫妻一直冷战级别, 信白:幼儿园天天吵级别]	[级别, 可爱, 适合, 放在, 信][【云亮】枪尖上的桂冠·片段2后续法拉利, 楔子点我，片段1点我，片段2点我 ，文章点我，催文请找→ @雪地犹眠 , 角斗士云x王子亮。,  我————————————搞定啦！！！！！！！！！！, 错字错词人家不想管啦！！！bug人家也不想管啦！！！这只鹤已经爆肝阵亡啦！！！！, 图片从片段2上次已经发过的一张开始的，6张合起来才是片段2，耐心往下拉，请耐心等待加载。, 这是云云已经很粗箭头亮亮，但不是双箭头的车，随便你们怎么理解啦！, 乘客请注意背后，请注意车速！, 道路千万条，安全第一条；行车不规范，作者两行泪。]	[片段, 已经, 请, 请注意, 耐心][【云亮】此时，才敢真正去回想起你在我面前倒下去的那刻, 有些事是一道疤，一辈子都不敢去忆起，好在，不包括你。, （（这两天心情大起大落，本来想画个小甜饼结果灵魂不小心颤抖了一下_(:з」∠)_]	[面前, 灵魂, 甜饼, 倒, 画][【铠约】摸了幼约🤤🤤就 很想犯罪]	[摸, 幼, 约, 犯罪, 想][脑子里都在想什么呢——, 第一个脑洞画完啦！！y( ˙ᴗ. )耶~]	[脑, 洞, 画, 想, 完][上次遇到了一个可爱的李白，这次遇到了一个可爱的韩信。, 不过这是我见过最没用，最zz，最沙雕，以及最尴尬，最想原地去世的李白 @一颗懿儿 附上这个孩子最真实的样子，实在是太有趣了我抽空摸了个鱼。这鱼真的很长。我的画技无法完美体现他的沙雕，惭愧。]	[沙雕, 李白, 无法, 鱼, 太][画完了！！！看着我！！！！！！！！！文案再写一次叭。诸君！吃安利吗！, 【诸葛，看着我。】, 【记住我最后的样子。】授权见简介。]	[看着, 最后, 记住, 再写, 诸葛][双十一各种糖（高甜），单身慎入⊙ω⊙]	[单身, 高甜, 糖, 慎, 入][就随便亲一下]	[随便, 亲][云亮, 哈哈哈哈侧面看可以看到腿根和小屁股]	[侧面, 根, 看到, 腿, 屁股][【邦良#良邦】依旧是良猫邦鼠, 主邦良，副信白, 脑洞是可爱的老婆大人想的 @鹜鹫 请勿在评论区刷其他无关cp哦(´,,•㉨•,,`), 邦良粮好少呜呜呜]	[邦, 良, cp, 无关, 区][]	[][季汉,  , 西汉组☞★☆,  ]	[西汉, 季汉, 组][【云亮】儿童节什么的不存在的, 都是成年人，过什么儿童节，这辈子都不可能有儿童节的【。, ====================, 嘻哈天王x黄金分割率，年下。, 虽然这么说，但还是六一快乐~你们要的糖= 333=, ===============, 感谢书锦，霍海云游，齐雨棠，韭妖妖，你坟头上的草，RoyBlood的打赏~]	[儿童节, 妖, 天王, 霍海, x][请点开大图看！]	[请, 大图, 开][没啥营养的一个日常]	[没啥, 营养][*微博上特别火*CP信白 云亮 邦良 策约 双兰 皇乔 铠宝*存图请说明]	[宝, 信, 铠, 白, 皇乔][微ABO，没车，很纯洁……, **, 梦奇杀气腾腾，抓起一团体重正要往李白身上丢去，忽然重重打了个喷嚏。, 倒霉催的橘子味，李白身上什么时候有这么股味道了？, 梦见猫也是猫，梦奇最讨厌橘子的味道。他还记得，第一次碰上韩信的易感期，那个上蹿下跳移速是他十八倍的Alpha浑身都散发出同一种带着苦涩的水果味，害他想抓又不……, 等等，梦奇感觉到自己漏掉了什么重要的信息。, 李白身上有梦奇讨厌的味道→梦奇最讨厌橘子味→韩信的信息素是橘子味——, “！！！”, 梦奇毛脸煞白，逃跑的速度快得让李白怀疑自己的眼睛。, 没过多久，迟钝如李白渐渐感到整个峡谷的气氛开始变得古怪。, 向来见他就怼的铠不自然地把脸撇到了一边，假装没看见前来偷野的他，李白惟恐这是什么陷阱，谁知试探性地一偷就上了瘾，一口气偷空了整个野区，那位魔铠的主人还是睁一只眼闭一只眼。不对，大概是两只眼睛都闭上了……, 自家中路对李白向来友好的杨玉环也不跟他打招呼了，见到李白路过，抱着琵琶挡了大半张脸，只露出一双好奇的眼睛；再看对面中单小乔，呆呆地站在塔下盯着李白看，一点都没意识到李白捏着个大，随时都能越塔杀她。, 总之，峡谷十个人里，除了李白，剩下的九个全闹了大红脸。, ……怎么回事？李白茫然戳着野怪，一点也理不出这其中的头绪。, 难道是因为他新换的香水？李白想起路过专柜的时候被大力推销，说这款香水能让人一闻钟情神魂颠倒，瞬间成为峡谷风靡的男神。, 吹得太离谱，李白想也知道不可能，但闻着苦中带甜的柑橘味挺有好感，便还是大手笔地买了下来。, 李白端详着眼前的野怪：香水对野怪似乎没什么作用，防御值和血量都没有降低。要是能让野怪主动自杀就好了。,  , 谁不知道，王者峡谷中备受追捧的男神李白是个Omega。, 对这一点李白并没有什么好隐瞒的。他走位风骚灵动，杀伤力也强，丝毫没有因为Omega的性别产生过困扰，甚至还成为了一水儿迷弟迷妹的吹点之一。, 可今天，李白身上竟然洋溢着韩信的味道！这是条大新闻，众人一时半会儿压根消化不了它带来的冲击。, 不应该啊。, 李白成天和韩信抢野，两打野相见分外眼红，没理由怎么就搞在一起了。, 但想想竟然又有些道理。这两人整天在野区发生摩擦，摩擦摩擦，可不就特别容易走火吗？, 花木兰收起重剑，沉稳地拍了拍铠的肩膀，对上了泉水里一束束求知的目光：“先不急着下定论，等姐去问个明白。”, 她在影子上等到了李白，李白刹车不及，险些和花木兰撞个满怀，那股甜甜中带着清新的橘子味登时毫无保留地钻进了花木兰鼻子里。, 我的妈，的确是，错不了。, 花木兰心头一颤，在李白不解的视线里试探性地问道：“李白，你身上的味道……”, 终于有人来夸我的香水了！暗自脸红算什么英雄，夸我就有那么难为情？, 李白沾沾自喜，花木兰还来不及把话说完，他已经露出愉快的笑容：“是啊！好不好闻？”, 呜噫！李白这一脸的幸福！, 饶是见过世面如花木兰，也不禁张口结舌了半天，吐出一句结结巴巴的“好，好闻”，就红着脸落荒而逃。, “我的天哪，”泉水里，花木兰捂着发烫的脸，心头乱跳地向大家反馈，“李白真的很喜欢韩信了！”, 小乔咬了咬嘴唇：“想不到，李白哥哥他……”, “大家该准备红包了。”杨玉环拨了拨琴弦，笑盈盈地说。, 铠依旧不知道在想什么，意味不明地默默搓着手。, 被扔到一旁的李白挠挠头，疑惑地问暴君：“不是吧，香水的效果真有这么好？”, 石像般岿然不动的暴君自然是没有回答。, 大概是错觉，李白从暴君眼中读出了一丝怜悯。, 韩信得知自己风评被害是第二天的事了。, 一大清早，韩信还在红蓝buff左拥右抱的美梦之中，张良一把掀开了他的被子，严厉地问道：“想不到你是这种韩信……说！你什么时候标记了李白？”, “你别着急等我想……”韩信懒懒地揉着眼，手上动作突然顿住了，魂飞魄散地开口，“等一下？你刚刚说啥？？？”, “你，什么时候，”张良深呼吸道，“标记了李白？”, “我不知道啊！”韩信惊恐地瞪大眼睛。, 张良扶了扶镜片，满脸写着渣男地盯住韩信。, “不是，”韩信急急忙忙地摇手，“我什么时候标记了李白？”, 张良皱眉，就像在看一个无可救药的东西：“我问你还是你问我？”, “我问你啊！”韩信眼看快哭了。, 张良：“…………”, 事有蹊跷，韩信成了热锅上的蚂蚁，亟需见到李白自证清白。奈何这一天的峡谷上场名单早已备好，韩信有出场，李白也有出场，就是不在同一局。, 韩信软磨硬泡地和刘邦换班。, “不行，阵容不合理啊。”刘邦虽然也想看热闹，但他和韩信定位差太多，哪能说换就换。, 韩信拍着胸脯，信誓旦旦：“我出肉打上单，你放心吧！”, 好像有点道理。, 刘邦刚想点头答应，突然感到不对：“但是我不能打野啊？”, “怎么不能，”韩信满脸堆笑，“出两把打野刀，没有野怪是你的对手！”, 刘邦迷迷糊糊被推进了峡谷，在众人发直的目光中自信地换上惩击。, “我打野。”,  , 尽管韩信的空降让阵容搭配变得不那么合理，出于八卦心态，英雄们都心照不宣地没有提出异议。, 作为峡谷跑得最快的男人，在什么位置并不重要，韩信偷野清线两不误，和百里玄策一起把李白的野区反了个底朝天。, 盆满钵满的韩信赶往团战支援，正想接受一波队友的赞美，却见四个人齐齐用看人渣的眼神气愤地瞪着他。, “怎……怎么了？”韩信没来由心虚起来，声音都变小了。, “你怎么可以这样？”孙膑痛心疾首，“你真是我见过最无情的男人！”, 韩信：“……？？？”, “听说李白提起你来，可是满脸的幸福。”对面的女帝唏嘘一声，似是心疼自己的盛世之才。, “我……”, 我真的没有啊！, 我怎么不知道我标记了李白？韩信被从天而降的一口锅砸得眼前一黑。, 他冤枉极了，却还是悄悄地打开装备面板。自己12级了，而被压制得发育不良的李白只有9级。, 这么一来，韩信莫名地生出些过意不去。虽说他并不认为自己对李白做过什么，但去看看李白怎么样了总可以吧？, 要是有什么误会，两个人当面对峙，也比较好解开。, 这么想着，韩信把自己该带的兵线带完，没敢对李白的野区下手，在地图上寻找着李白的位置。, 中路已经一言不合动起手来，但李白不在。这个狡猾的小狐狸本就神出鬼没，指不定在哪儿刷了大就会切进战场。韩信正想提示队友小心，眼神一晃，发现主宰的位置竟然有动静。, 李白在打龙。, 韩信没顾得上和人打招呼，三步并作两步赶到龙坑后的草丛，暗中观察。李白只有12级，打龙的速度并不快，韩信也就不急，耐着性子袖手旁观。, 白衣剑客身上正散发出一股熟悉无比的橘子清香。, 韩信呆住了。, 这千真万确是自己信息素的味道。, 要说平时，淡淡的橘子味韩信习以为常，几乎不怎么能闻出来了，碰上易感期，为了不破坏和谐安全的比赛环境，韩信会用一些中和剂来消除自己散发出来的气味，像李白这么清晰、扑面而来的气味连韩信自己都睽违已久。, 百闻不如一闻，若说先前韩信还委屈巴巴觉得自己惨遭诬陷，这一刻，韩信幡然醒悟。, 原来我竟是个渣男！, 我怎么连自己什么时候标记了李白都想不起来了？, 天啊，李白才刚刚被标记，第二天就出来辛辛苦苦地打野，简直坚强得让人心疼。, 韩信心中隐隐作痛，热血上涌地跳进了龙坑。, 李白打龙正打到残血的关键处，冷不防后面草丛露出个红毛脑袋，他心头一跳，惊慌失措地想按下惩击，主宰就惨叫一声缩回了地底。, 【韩信】主宰已被击杀。, 韩信见到李白心情激动，来不及思考犯了职业病按下惩击，不劳而获地把李白打下的主宰收入囊中。, 李白气得话都说不出，拿剑的手指着韩信直发抖。, 韩信见状，意识到自己又做了件对不起李白的事，不知该先道歉还是先谈信息素的事，情急之下把枪一扔，双手紧握住李白的手，郑重道：“我会负责的！”, “？？？”李白吃了一惊，仿佛手上沾了毛毛虫，嫌恶地一把甩开，“打都打了，你还负什么责？！”, “……”韩信震惊地望着他，颤抖的声音泄露出悲伤，“什么打了？打了什么？”, “……什么什么？”李白一头雾水，索性用手背贴了一下韩信的额头，“没发烧啊，脑子瓦特了？”, 李白摸我了。, Omega的手好软。, 在我这样的不闻不问之后李白还是这样不求回报地关心我，韩信失魂落魄地目送李白单薄的身体远去，鼻子一酸。, [全部]李白：对不起，没有抢到龙。, 韩信：“…………”, “韩信？”鬼谷子担忧地看过来，“你眼圈儿怎么红了？”, “没什么，”韩信悲伤地仰着脸，“红，红Buff辣的。”,  , 李白被韩信标记了，这在峡谷已经不是新闻了。, 听说李白怀了韩信的孩子，还得出来打野糊口，韩信却乘他之危变本加厉地抢野，简直是禽兽不如。, 听说李白在主宰坑与韩信一战不幸落败，恩断义绝。面对韩信的无情，李白毅然打掉了他们的孩子。, 谣言愈演愈烈，尽管其中一部分纯属捏造，但韩信自知理亏，又被千夫所指，根本不敢跳出来澄清什么。, 他到底是什么时候标记了李白呢？韩信搜肠刮肚，记忆中确确实实没有这么一件事，那就只可能是他记忆断片时候发生的了。, 韩信猛然想起，谣言传出来的前一天，他只有早上被叫去峡谷比赛，后半夜闲来无事，就小酌了那么几杯。韩信和生性嗜酒的李白不同，不常沾那杯中物，对自己的酒量也没什么概念，只记得喝着喝着，说不清是困还是醉，趴在桌上就睡过去了。, 难道……就是那时贪杯误的事？, 韩信站了起来，决心再去找李白问个究竟。哪怕李白要拿他撒气，韩信也认了。, 何况，韩信并不觉得李白是那么无情的人，会一时意气伤害自己的孩子，一定是说的气话，一定是。, 来到李白门前，韩信紧张地几次伸出手又往回缩。, 李白已经给他吃了好几天的闭门羹了，这次恐怕也不例外。他垂头丧气地在门外打转，试图想出一些软话来求情，门冷不丁被人一把拉开了。, 李白刚想出门，迎面门前站了个人，不由被吓一跳：“你怎么在这里？”, 韩信大喜，哪会错过这来之不易的机会，抓住李白的肩膀把人推进屋里，顺势抵在墙上。, “你干什么？”李白被这气势镇住了，不由得往后一缩，后背贴住了墙面。, 韩信大手一伸，不顾李白的挣扎强行把人抱进怀里：“对不起！！！”, 李白正想骂人，闻言愣了一下，努力推着他的脸：“你道歉就道歉，不要一言不合就动手好吗？”, 再大大咧咧的Omega，总还记得韩信是个Alpha，靠这么近跟耍流氓有什么区别？, 韩信放松了一圈，将信将疑地看着他：“那你好好和我说话。”, “我什么时候没好好和你说话了？”李白脱口而出之后，不太有底气地顿了顿，“就算有时候没有，现在我听你说总行了吧。”, 妥协的语气听得韩信胸口暖暖的。以前怎么没发现李白这么好呢？, 他在李白肩膀上蹭了蹭脸，鼓起勇气，脸红道：“那你能不能告诉我，我是什么时候标记你的？”, 李白：“………………”, 李白：“？？？？？？”, 李白一脚踹在了韩信下半身：“你tm性骚扰啊！！！”, 韩信发出了一道无声的惨叫，脸色苍白地看着李白：“你……我……痛……呜……”, 李白好气又好笑地看着他，“谁被你标记了？你乱讲话之前能不能照照镜子？”, “可是……大家都说你被我标记了。”韩信小声又委屈地说。, “你有没有标记人还要从别人那里道听途说？”, “可是……你身上确实有我的味道啊。”韩信更小声更委屈了。, “……味道？”李白眉头一皱，忽然有了个非常不妙的猜想。, 他揪起韩信的马尾嗅了嗅，不确定地问道：“你信息素什么味的？”, “橘子味。”韩信不明白，“就是你身上这种。”, 李白：“………………”, 韩信：“……？”, 李白：“妈的，这香水有毒。”,  , 那日韩信忍痛回到家之后，峡谷的英雄们很快不再能从李白身上闻到韩信的信息素。, 刘邦对韩信进行了大肆的嘲笑：“原来你是个小弱A，标记过人家，味道这么快就没了。”, 韩信自尊心受到重创，气不打一处来：“别瞎说了！我真的没标记李白！那只是李白新买的香水刚好和我撞味道了而已。”, “真的？”, “当然是真的。”韩信泄气地坐回到椅子上，长腿一蹬，吐了口气，“李白和我怎么可能有什么，虚惊一场，不要再乱传了。”, 话虽如此，韩信却是一脸颓丧，活像个刚失恋的模样。, 张良冷眼旁观，见这一幕若有所思，眼珠一转：“我倒觉得，事情不像你想的这么简单。”, “什么意思？”韩信漫不经心地问。, “你想，李白怎么偏偏什么香水不买，就看上了橘子味的呢？这岂不是说明——他喜欢你的味道？”张良露出莫测高深的微笑。, 韩信一震，崇敬地抬头看向张良。, “军师！你……”, “不用谢，三个蓝就可以了。”, 韩信重重地点了点头。,  , 在王者峡谷里，消息传播得最快的渠道有两个，一是耗子，二是仓鼠。, 不论如何，李白并没有被韩信标记的信息总算逐渐在峡谷里传开，大家都接收到了澄清的讯息。, 好消息是，李白的清白总算得到了昭雪。, 坏消息则是，韩信洗刷了渣男名声，又可以名正言顺地同李白抢野了。, 韩信又一次把李白堵在龙坑墙上时，李白举起剑戒备地看着他，准备迎接不好应付的一仗。稍微有点破坏气氛的是，四周飘着酸酸甜甜的橘子味，一点也没有恶战前夕山雨欲来的肃杀之气。, 李白刚想张口吐槽，心中猛地打了个激灵：说清误会之后，他明明已经很久没有喷那瓶杀千刀的香水了！, 那这阵味道是……, 李白双腿陡然一软，要不是用剑支撑着，差点滑倒在地。, 完了。因为太过习惯这股气味，李白一点警惕心理都没有，等他反应过来发生了什么，为时已晚。, “你……易感期？”李白吐字艰难。, 韩信呆了呆，看着潮红满面的李白，终于慢十拍地意识到了事情的严重性。, 他下定决定一咬牙，一把将站不直的李白捞了起来，抱进了幽深的草丛里。, 李白大惊失色：“你要干什么？？？！！！”, “我儿子没了。”韩信眼泪汪汪地看着他，“李白你赔我儿子。”, 李白气得想咬人：“那种东西本来就没有！”, “不管，我就要儿子。”韩信索性赖皮地抱紧散发出香草气味的Omega。,  , 李白被韩信标记了！, 没过几天，峡谷又出现了同样的传闻。, 这一次，是瑟瑟发抖的宫本传出来的消息，他连比带划，想要大家重视他发现的惊人消息：“李白身上有韩信的信息素！”, 可惜，狼来了的故事谁都听过。, 孙膑叹息着，摇了摇头：“宫本大叔，你的消息太不灵通了吧，这谣言早就被澄清了。”, “不是……橘子……”宫本见没有人信他的话，焦灼极了。, “纳尼？”橘右京伸过来一个脑袋，“神魔事？”, 宫本：“……”, 算了。当我没说。, 谁不知道呢？李白根本没被韩信标记，他身上的橘子味只是最近刚上市的一款香水罢了。, 证据确凿。貂蝉买过一瓶给大家闻，最后因为和韩信太像，试闻过后就被大家嫌弃地丢掉了。, 韩信很难过。, “为什么大家都不相信……”, 李白笑眯眯地拍他的脸：“你是不是个傻子？”,  , —FIN—,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  , “说到这里，我有一个问题真的很好奇。”铠挠了挠头发，忍不住发问，“梦奇到底是A，B，还是O呢？”, “嗯……”身旁的人沉思了半晌，“……看体重应该是A，看体型应该是O吧。”, 铠：“……”, **, 又玩了梦奇梗！, 有没有想我！]	[李白, 韩信, 没有, 想, 峡谷][這個場景想畫好久了，終於完成了超快樂的，p2玄策說的「別指望我會原諒你」是對戰時兄弟倆的隱藏語音，也是創作這個條漫的契機，第一次畫全彩漫畫，還在摸索中，希望大家食用愉快XD, 木蘭：咦怎麼突然就相認了呢]	[漫, 木蘭, 完成, XD, 超][失踪已久的人口回来了……脑洞大开的loveless世界观设定云亮！每个人都是天生的猫耳和猫尾，只有大人的耳朵和尾巴会消失这种设定想想就很带感，满足我的恶趣味23333而且双人组合构成的靠言能进行组合间战斗的这种体系也很有意思，组合中的两人分别担任战斗机和献祭者的角色，在战斗过程中由战斗机负责攻击的施展，而由献祭者来担任精神核心并且承受伤害，私设的子龙和亮亮就是彼此独一无二的战斗机和献祭者诶嘿。, 顺带，献祭者承担伤害的方式非常引人遐♂想，貌似是在身上各个部位会不断的被锁链锁住？太久远记不太清了……直到最后脖子被锁住（好像眼睛也会被蒙上……）就是接近于输掉的时刻了……好sexy……, P1是云亮加信白，信白这两人私设的是早就过上了没羞没躁的生活（不）但是考虑到还没有从学校毕业，影响不好，一直带着假耳朵。信白就只有这1P，只关注信白的小伙伴可以不用往下翻啦w, P2是云亮战斗场合的摸鱼，其实我只是想看亮亮被捆绑play的样子^q^, P3P4云亮loveless设定的摸鱼。]	[会, P, 战斗, 献祭, 设定][＃朋友圈日常9ooc是肯定的，这辈子都不可能不ooc的最后一张图中国boy自掘黑历史。, 不过高数那个梗你们能get到吗？就是过了晚上十一点是不能打开那个高数软件的，亲身经历我也不知道为什么x]	[高数, ooc, 最后, 图, 中国][【云亮】抢中路还想带妹？, 想玩女法师结果不让拿中路，hing！]	[中路, 想, 带, 法师, 玩][与王者荣耀合作的明世隐故事漫画.区区几页，却也推敲重画数次.自认为还未到那收放自如境界.我画的很慢.总是追求一些所谓细腻的东西，何人又能洞悉？后来干脆舍弃了颜色.这般任性与拖延,甲方却给予很长的时间与理解，很感激.这几页我收获很多,也烦请各位多多支持.]	[故事, 感激, 理解, 漫画, 时间][几张打包]	[打包, 几张][（期望）全员向的真心话大冒险系列·上：画风非常草稿风，cp涉及双兰、较重的信白、备香、和轻微云亮、亮瑜和亮统，有雷点请点叉叉]	[系列, 亮, 亮瑜, 画风, 云亮][《醉酒小白鸡]	[小白, 醉酒, 鸡][换毛期结束了，都变得厚实了]	[变得, 换毛, 厚实, 结束][]	[][去年就是因为亮亮开始玩的，断断续续玩了一年了，但是诸葛亮还是很瓜皮（可是就是想演亲友（。, 没咋细化也没考据就xjb画了画新皮]	[没, 想, 玩, 诸葛亮, 细化][西汉组]	[西汉, 组][时隔9年，我居然又开始画漫画了，怀念的感觉....看完想干一瓶不？《王者萌萌假日》一个萌萌的漫画哈哈哈 ^_^....]	[感觉, 干, 看完, 想, 萌萌][李白醉酒日常 04#, 大年夜，韩信送喝醉的李太白回家…无奈家门口摸不到李白的钥匙，这时候碰到了出门倒垃圾的狄仁杰……🤦🏻‍♀️, 衣衫不整的样子十分羞耻了🤫]	[李白, 狄仁杰, 倒垃圾, 出门, 碰到][上次打游戏我们家的淑芬变成韩信去对面把李白弄死了，嗯，美男计，于是我 把这个沙雕梗愉快的分享给 @微生道 ，她就激情产了这篇粮，给我发了把刀！真好！于是我把她臭骂了一顿！并且自己画了下来！虽然沙雕不足但是还挺甜的！（误]	[沙雕, 韩信, 对面, 李白, 弄死][]	[][二位军爷里边儿请]	[请, 边儿, 军, 里, 爷][朋友圈日常5质量低下摸鱼混更, 人物性格可能ooc，请勿介意(:3_ヽ)_, 图非商用授权，注明出处即可。]	[_, 混, 更, 人物性格, 可能][痞子皇帝]	[痞子, 皇帝][恭喜小特工喜提一李白！, 越到后面越草 真实流泪]	[越, 后面, 李白, 提, 喜][这是一个误会doge, 还做了俩壁纸，希望大家喜欢丢心心(●'◡'●)ﾉ❤（对铠约偏心的窝）]	[', 希望, 心心, 壁纸, 丢][看了背景故事感觉单箭头强烈…]	[感觉, 箭头, 故事, 背景, 强烈][“愿吾妹，无拘无束如沧海之风，纵情闪耀如夜空之星。”, 有次逮虾遇到同队香香触发了, 这个男人真的太好了]	[风, 香香, 同队, 纵情, 闪耀][我最后还是坚持把兰陵王人设画完了, 这真的可以叫压寨夫人了吧哈哈哈]	[设, 画, 完了, 兰陵王, 坚持][守约新皮和铠变身魔铠后的一个脑洞, “有谁和我约定过什么吗?”]	[魔, 铠, 变身, 皮和铠, 脑][小东西，你说你是凤凰？, 看了太太的文交个党费(/ω＼)，依然是看不出任何区别的调色×2。讲个笑话，这本来是计划520完工的河图。。。(￣ε(#￣)]	[本来, 文交, 笑话, 党费, 讲][【云亮】宠物情人04, 我——————终于更出来了！！！, 这个分镜其实很早就画好了，但是因为各种原因一直没有画完。, 哭了！感动自己！, 这章过渡一下，下面会更一些他俩的日常，嘻嘻。, 指挥官对这个突然多出来的家伙越来越没有戒心了_(:з」∠)_]	[更, 没有, 画, 家伙, 分镜][]	[][水星记 , 收关了！七夕节的最后一口粮！！大家吃的开心！, 是听了水星记这首歌后想的梗。画了一个很自私很痛苦的白哥，心满意足了（不是, 逐梦的设定是个仿生人，有感情的仿生人。他爱着李白，却从不说，只是默默的服从着主人的命令。水星记整首歌词都完全是的我想塑造的逐梦的内心世界，我画的时候一直循环这首歌，希望大家看完一定也听一下。, 另外其实不光是逐梦，李白也是活在痛苦中的，他活在梦里，叫逐梦[韩信]，让逐梦模仿韩信来欺骗自己。但是又比谁都清醒，他比任何人都清楚[韩信]死了。在七夕这天李白不愿意叫逐梦“韩信”，他可能还在迷茫的奢求[韩信]会出现吧。, ok就这样，希望这口刀糖大家吃的开心！！, 你如塞壬，而我愿沉沦。]	[逐梦, 李白, 韩信, 水星, 记][元歌的傀儡可以变成任何人，这个厉害了！]	[变成, 元歌, 傀儡, 厉害][【云亮】论秀对象，我从来没输过！, 最近工作忙疯了，嘤_(:з」∠)_所以今天，大家要开开心心滴吃粮哦！, 被云仔一句情话拐跑了的亮亮2333, 我不知道为什么喜欢你，但是你，是我不喜欢别人的理由。]	[输过, 情话, 最近, 云仔, 吃粮][双标玄策👋👋]	[玄策, 双标][“离开了阳光赫弈，像一场梦境幽凄，追随黑暗的踪迹。”]	[幽, 凄, 梦境, 追随, 弈][守约：阿铠，你到底是爱我的人还是爱我的菜铠：你解决了我生理心理上的一切饥饿问题]	[爱, 菜铠, 解决, 心理, 生理][(你们这家人怎么肥四？  为什么要一边打架一边寒暄, (守约：那我这一枪该打还是不该打, ..没赶上冬至当天 将就吧(ﾉД`)]	[没赶上, 一枪, 不该, 一边, 寒暄][忍不住重图了一遍以前画得云亮…怀念这种画风♡]	[云, 画, 以前, 亮, 重图][(o´艸`)嘻嘻]	[艸, 嘻嘻, o, `][【铠约】把草稿发群里的时候爆出一堆超搞笑的脑洞守约：阿铠，我在玩你铠：那我也要玩你然后队友：这铠怎么贴墙走啊，又不是看不到你，开大逃跑几个意思？！！为什么不用二技能，手刀丢的准有什么用！！这守约怎么开大越塔啊！！贴脸打人这么凶的吗...走路这么正大光明不怕被怼死啊！！]	[守约, 开大, 铠, 打人, 贴脸][【三缺一，小哥来玩吗, 【你们有病吗……]	[玩, 三缺一, 小哥, 病][【云亮】枪尖上的桂冠·片段2（上）,  片段1点我, 祝我自己生日快乐啊哈哈~,  , 依旧是 @雪地犹眠 罗马斗兽场的梗，前篇点我，想看整篇文的找她啊不要找我———,  , 角斗士云x王子亮，一段禁忌却如飞蛾扑火般的感情。,  , 另外这是一个沉默寡言的云云，能不说话就不说话，能一个字解决的绝对不会说两个字。,  , 恩恩，你们想看的后续在下。,  , ===========, 啦啦啦←←←,  ]	[想, 字, 找, 雪地, 片段][狐狸睡着了。]	[狐狸, 睡着][【云亮】落花时节又逢君, “愿汝余生所珍惜之物，皆不靠失去来懂得。”, 仙君寄生于桃树，所能涉足之地不足十里方圆。仙君以为毕生所愿是能走出这里，从此天高海阔，没有什么能束缚住他。直到那人真用自己的全部来换取他的自由，仙君才明白，纵使已经没有任何束缚，他也早已画地为牢。, “他在我心里种下了一棵桃树，从此，用心血灌养。”, “什么都不懂的时候，我曾拥有全部。”, ============设定=============, -现在的小云是一只丢了两魂失了七魄的小龙崽。傻fufu，呆萌萌的，嗯。, -时间线是大云亮→大亮小云，嗯！中间是回忆没错。, -台词是仙君的武陵仙君皮肤语音！, -当年的大云仔和仙君没有谈恋爱！, -大云仔是条蛟龙。, ===========================, 由于一只喵的理解错误，我骗到了一篇文！！！ @屋檐下的猫 快！！大家去催她！！！催！！！催！！！！——————（（破音, 大家五一节快乐~]	[-, 仙, 君, 没有, 大云][扁鹊真的很严格, 久违地画我接触农药的第一对也是最爱的一对cp，也借此感谢3000fo，我爱你们]	[画, cp, 接触, 最爱, 农药][正太苦手出来丢人了！！, 我想吃全套军师兔兔拳【快乐.jpg, 感谢沙雕基友们友情提(an)醒(shi)我画过兔子亮，然而这被我拖了半个月才产出，鸽王，自豪，嘻嘻, 原梗在P3( ﾟ▽ﾟ)/ ]	[想, 王, 吃, 鸽, 全套][树下的你会是我红线的另一端吗🌸, （不是]	[一端, 树下, 会, 红线][ 韩信当场羞辱李白，说李白是因为和他上床才红的，说李白根本没有粉丝。李白当场就气哭了！ 现在他出道了,每一个赞都会为他捐出一根荧光棒为他打call 不转不是中国人！, 加了跳跳上去, 蹭tag玩]	[李白, 当场, 说, 跳跳, 加][【云亮】宠物情人01, 上将x指挥官, 前梗回顾→1 2 3, 简介：上将在调掉正式上任前一天被大宝备临时叫过去而卷入了一场实验意外。当时场面一度十分混乱导致大宝备没有及时发现上将的失踪。遭受波及的上将并不具备语言能力，也没有记忆。指挥官在连轴转了几个周后终于迎来了自己的假期，却被告知要顶替迟迟没有到任的上将的工作。心中郁闷的指挥官在回家路上突然注意到了偏僻小巷里的异常，一时心软捡了个大麻烦回家，故事由此展开。, -失去记忆的上将全凭本能。, -大宝备也中招了，但没上将严重。（（附一张中招的大宝备2333, -大宝备和指挥官是用文字交流的。, -指挥官是真的无辜，上将也很无辜【。, -哦对，宝宝们猜的没错，是需要亲·密·接·触~上将才能恢复Ow<+, 可以的话一周更一话吧（（并不可能。, 网上连载的我就草稿+灰度简单处理了，等整个故事画完有如果宝宝想收实体的话，我就整修一下做个本子。, 另外一个云亮本的脚本也搞定了，七月就开始分镜嘻嘻嘻。, 喜欢的宝宝们请多多支持呀！鞭策我不要坑——]	[上将, 指挥官, 宝宝, 备, 大宝][“看到你啦——♥”, ——————去试了试隐藏语音感觉庞统是痴汉忠犬属性的2333]	[感觉, 庞统, 语音, 隐藏, 痴汉][一天之内肝出8p……饿成这样我妹想到……！, 本来是在小号刷元芳的，但是没想到一天之内凑成一篇了，于是回来发大号（画完到现在还是有点懵）, 策芳cp好啊！！！！！兽耳正太好啊……！好啊（突然哭泣）, 但是对不起我……又是冷cp……即使这样也希望能有人跟我一起入坑TUT……, ……我其实今天我才知道元芳的被动草丛外面可以看到…！, 然后我又知道了其实已经优化地看不见了！（喂wwwww）, p1~7、p9都是【策芳】, p5、p8含【铠约】, p10是我拿之前的一张元芳凑数………………, 我爱元芳……！！！！！！]	[p, 其实, cp, 芳, 策芳][-“......喂，”, -“老样子，我要占你体育课”]	[体育课, 老样子, -, 占][朋友圈日常2]	[朋友圈][【云亮】桃花劫,  , 只有斩断你我指尖的红线，仙君才能安然渡过天劫。,  , 绝情成仙，痴情为魔。,  , 只是红线一断，你可还能记得我。,  , =======================,  , 给 @羊驼菌 推了一首歌，很合适最新一章的BGM了！→桃花劫 P2付歌词,  , 文章连接走一波→花落花开年复年第17话,  , 啊啊啊子龙凉了，亮亮也飞仙了，羊驼驼我想看他俩谈恋爱！]	[羊驼, 红线, 桃花劫, 仙, 飞仙][年操注意兄弟身份交换]	[身份, 交换, 注意, 操, 兄弟][ 以下P1:中秋篇P2-3:猫咪改梗P4-6:掉毛梗P7:狐狸梦游捕猎P8:宿醉梗]	[P, 梗, -, 狐狸, 改][天……天知道我在画什么系列……人体真的是瞎掰，自己都不敢盯着看, 听着lollipop luxury笔下就控制不住了, 最近被太太安利了信白，莫名也觉得好吃（吸溜）]	[信, 真的, 安利, 瞎掰, 太太][每天走进野区都看见他俩在打架一个信白条ooc【。]	[打架, 看见, 区, 信, 白条][【云亮】枪尖上的桂冠·片段1, 楔子点我，后续点我 ，催文请找→ @雪地犹眠 , 角斗士云x王子亮。, 这一篇解释了之前那篇亮亮脖子上的项链问题~究竟是不是糖捏2333, TIPS-现阶段的亮亮对云云的感觉并不是喜欢（（微笑 （我觉得我要说明下这里的剧情，就是云云想送给亮亮礼物，但是亮亮有的东西太多了，他拿不出手，于是只能说，没人送，但是亮亮出于独占欲或者其他的一些因素，直接把项链讨了过来，是令云云心跳的瞬间了！） , 下一篇就应该是片段2你们想看的那个play了，尽量在过年前更出来，再往后应该还有两篇片段。, 小声BB，我觉得雪地的这个梗都快被我画完了啊哈哈。]	[亮亮, 片段, 雪地, 觉得, 项链][ 下回预告：孙膑望着双眼睁大的李白，气喘吁吁的说：“韩信他……他也被bug变小了！”, 半晌，李白道：“雨我无瓜。”并将头扭了回去。（不是）==================================== , 好久没画全彩了，还是一样的折寿呢！其实这是一年多前就想好的梗，要素和想涉及的cp都很多，还有我很喜欢的双兰，终于也画进去了！一年前因为画的太折寿画了一半就把草稿扔在群相册了，之后好几个人看了私底下一直磨我，最后还是捡起来画了，催我画的几个可以开始打钱了（不） , 目前分镜画到了李白已经被韩信给亲小了hhhh，因为一开始画这个梗其实就是想画画他们少年和小豆丁的样子，所以李白必须变小hhh。不过下次更新这个不知道啥时候了，毕竟我手速超慢，这个深坑我就先跳为敬#@%~•&#《》$，+@ , 另外又是一年高考来了！小胜在此祝哥哥姐姐们高考顺利喔！(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) ]	[画, 李白, 变小, 韩信, 想][我觉得亮亮二技能如果是动画里的效果应该是职业踩脸的。, wodema小高跟踩人那个疼，看到亮亮一脚把马可踩成残血……, 到了白哥这里不好用了吧【。】]	[踩, 亮亮, 成, 马可, 里][桃之夭夭，灼灼其华。企图开儿童车_(:з)∠)_]	[开, 企图, 桃之夭夭, _, 儿童车][最近的摸鱼除个草, ……8好意思]	[摸鱼, 草, 最近, 好意思][刚刚玩小小号被对面的李白哥哥按在地上锤([___], 即便如此我依然对他爱不减。, 我心里就默默想：你就嘚瑟着，回家韩信欺♂负你。]	[瑟, 哥哥, 地上, 嘚, 想][【今日消息】百里玄策同款新皮肤“踏血寻影”即将上线, 自百里守约新皮肤“特工魅影”正式公布以来，得到了各位玩家的大力支持与厚爱。应广大玩家要求，我们预计推出百里兄弟同系列皮肤。百里玄策新皮肤“踏血寻影”今日首次公布，近期即将上线。, 追寻着失忆的哥哥，独自来到异世界的玄策面对的是……？, --------------第二天的分割线---------------,  哈哈哈哈愚人节快乐！昨天评论区的小伙伴们基本都发现这是A fool's Day gift了。玄策这身皮是拿哥哥的皮肤图做的，所以看上去当然很像啦~ ]	[玄策, 皮肤, 百里, 哥哥, 公布][小天才课堂开课啦———, 【老师你这么帅整节课不看题都在看你，这让我们怎么好好上课]	[这么帅, 老师, 整节课, 题, 开课][久违地来个盘点，大图注意, 纯娱乐向恶搞, ooc我的，哈皮大家的☆, 提前祝新年快乐！]	[纯, ooc, 恶搞, 娱乐, 皮][等等...这个姿势好污...]	[姿势, 污][上午和亲友打游戏遇到了个耿直的信信，太可爱了。懒懒的样子（打得还挺好的，意外jpg.）。名字带太白四舍五入就是信白了。, 是对面的虎子先动的手（后面真的，逮着他骑老虎了（。）敢凶我们家信信（。气得我都忘了截图，还好我亲友帮我截了）]	[信, 亲友, 截图, 忘了, 打得][和朋友开双黑，我用的夏侯她用的香香, 遇到一对也是开双黑的信云..., 真当对面瞎，傻得可爱。。]	[黑, 真, 开, 云, 信][蔡文姬皮肤～繁星吟游～【附投票页】 感谢之前图透的时候支持我的小天使们！！没有一一回评真的抱歉QAQ  泡了三天图书馆终于画完了这个皮肤x p1是立绘和琴的正反面设计，p2是皮肤头像，p3是游戏内伪实装，p4是参加比赛用的灰底设定图【对灰色底感到嫌弃hhh  参加了官方的皮肤设计比赛，喜欢的话可以戳这个链接投票～http://m.ac.qq.com/event/paintingCompetition201805/detail.html?channel=wangzhesucai&event=sucai201805&id=81635谢谢大家ヽ(；▽；)ノ第一次一天之内收到那么多红心蓝手和评论真的很激动了…！！]	[皮肤, p, 投票, 图, 比赛][重色轻友就属你了！]	[属, 重色轻友][剧毒慎点我先逃命去了，各位债见, 【百里守约】初始印象：哥是北方一条狼，自幼温柔又善良游戏印象：奋力逃吧，反正也活……操，又打歪了！同人印象：舌尖上的长城   第一集舌尖上的长城   第二集舌尖上的长城   第三集我的同人印象：尼桑手中线，欧豆豆身上衣。临行密密缝，我爱我弟弟。, 【韩信】初始印象：战必胜，攻必取，国士无双韩重言游戏印象：野区姓韩不姓李，绝世长腿无人比同人印象：当我看到你鲲的第一眼时，他就不属于你了我的同人印象：骚得出彩，矮得忧伤, 【李白】初始印象：酒入豪肠，三分啸出剑气，七分酿成月光，绣口一吐，便是大半个盛唐游戏印象：我又出来了~我又回去了~我又出来了~打不到我略略略同人印象：既似一道白月光又似一点朱砂痣风流倜傥玉树临风进可霸裁退可流氓见人就撩峡谷最浪我的同人印象：鹊！鹊！看！我！大声说出来，你爱不爱我？！！, 【铠】初始印象：忍辱负重关心妹妹一切黑暗由我来承担的好尼桑游戏印象：炎龙铠甲合体！！！同人印象：饿了我的同人印象：想追我妹妹啊，很好，滚出去。想追我队长啊，很好，滚出去。想追我饭票啊，很好，滚出去。, 【张良】初始印象：人字拖游戏印象：套狗的汉子你威武雄壮，我愿融化在你辽阔的胸膛同人印象：疯人院的主治医师，除了辞职也没有什么很想干的事我的同人印象：我承担着整个西汉不该有的智商与帅气，我活得好累。, 【刘邦】初始印象：脸，是完全可以不要的游戏印象：我的大，只为人头而留同人印象：流氓名邦，帅到忧伤我的同人印象：张良韩信你别生气，都怪刘邦不争气，抽烟喝酒跳芭蕾，男女厕所分不清……, 【诸葛亮】初始印象：运筹帷幄之中，绝胜千里之外游戏印象：老子被动出来了！正面肛！！！同人印象：带着迷之微笑鞠躬尽瘁兴复汉室的鬼畜军师我的同人印象：我叫诸葛亮，是一名【很叼】的法师，我每天都从几十个被动里醒来，面对着独领风骚的三段位移，我却得不到内心的满足，走开，你们这些愚蠢的凡人，互相传染智商去。那个刮烂我一身阿尼玛的带鸟男人，很好，你成功的引起了我的注意。, 【大乔】初始印象：平胸游戏印象：信不信我放个圈就能叫来一面包车的人打你？同人印象：辅你大爷，老子是输出我的同人印象：锦鲤大仙，法力无边，转我子孙，洪福齐天]	[印象, 同人, 游戏, 见, 很好][【云亮】掌心男友见习中01, 现在这里祝大家新年快乐哦！, 新年开新坑，掌心男友见习中，这样的云云，你不想拥有么？（doge, 掌心云x研究员亮亮, 养了一条服务金毛犬，叫上将（名字霸气吧！人家可乖了~）, 设定这个时代掌心已经普及化。, 更多设定和俩人日常会在下一话更出来。, 这就是一个，亮亮负责赚钱养家，云云负责宠亮卖萌的故事2333]	[掌心, 亮亮, 设定, 中, 见习][【PIXIV】 去年给王者农药官方画的套图，已上传P站w]	[图, 官方, 画, 上传, 农药][是官方先下的毒]	[先, 官方, 毒][🌟王者荣耀➕敦煌➕莲羊=杨贵妃新皮肤🌟, 材料：云肌麻纸、珊瑚粉、辰砂、蓝铜矿、氯铜矿、蛤粉、岩黑、金箔、烧银箔、铜箔。, 耗时两个月，修改了将近半月，终于完成了～脸部和手部经过王者荣耀的美术团队ps完善成角色的样子，原稿更加佛系一些…岩彩的原稿已经运往敦煌，在敦煌文博会王者荣耀展区展出。, 🌟【川美岩彩讲座通知】🌟, 9月20日晚上7点，川美老校区第10教室，给大家分享一下岩彩的创作，外校人员企也可入场。]	[岩, 彩, 荣耀, 王者, 原稿][三色法师组，CP：云亮/备香/瑜乔/还有一堆有的没的，私设如山，双商捉鸡, 我本来真的就是想画前三页的那个梗。。。为什么后面增加了那么多。。甚至让我第一次发现lof居然还有图数量限制。。。]	[lof, 云亮, 发现, 备香, 增加][【铠约】(*˘︶˘)嘻嘻🤤🤤🤤, （我也想摸铠哥的胸]	[摸, 铠, 想, 嘻嘻, 哥][百里守约开始认真思考他俩是不是亲兄弟了]	[约, 守, 思考, 认真, 百里][兔兔星☆]	[星, 兔兔][猎龙者和猎兽者的现代paro, （貌似很早以前一个小天使点过的图了实在没时间画，画的挺奇怪怕你们不喜欢...😭😭反正我画风就这样了😣）]	[画, paro, 貌似, 很早以前, 小天使][最近一个关注的李白小主播突然假装起了女主播……, 祝大家儿童节快乐！兼祝考试好运w, ***, 李白瞥了一眼屏幕上显示的人气数据，绝望地退出游戏。, 直播了这么长时间，根本没有一点起色。, 这年头做主播的太多，李白入行又晚，任他技术再好也出不了头。, 李白挠了挠头发，羡慕地看着首页高挂的各种美女主播封面。, “我要是女主播就好了。”, “？”一旁的明世隐向他投来奇怪一瞥。, “技术不用多好，只要露胸就会有人看，”李白难过道，“还有好多礼物。胸就那么重要吗？”, 明世隐思索了一秒：“一般你进女主播的直播间第一眼看哪里？”, 李白：“……胸。”, “那你有什么资格说人家。”, 李白：“……喜欢胸有什么错。”, “你有胸吗？”明世隐同情地道，“这是羡慕不来的。”, 李白沉默片刻：“我有啊！也并不小啊。”, 明世隐：“……”, 明世隐陷入沉思，半晌，突然开口道：“那你也去当女主播不就行了？”, 李白吃惊道：“我是那种人吗？”, “我只知道你是那种穷到揭不开锅的人。”, “……”李白忽然觉得明世隐讲的很有道理。,  , “谢谢这位哥哥送的礼物。”李白一边打着主宰，一边美滋滋地看着屏幕上又有进账。, 他换了个新直播间，新ID是嘤嘤小狐狸，新起的标题是“国服第一女李白”。, 不开摄像头，只需要一个变声器而已，加上李白过人的游戏操作，果然比之前的人气可观许多。虽然不可能一夜而红，但日渐丰富的打赏让李白看到了事业上升的曙光。, 他听过自己变声器处理过的声音，意料之外地——非常可爱，李白深谙直男心理，时常卖萌又不乏技术讲解，很吸引走过路过的男观众。, 这不，刚刚送礼物的就是其中之一。, 这位名叫“白龙吟”的粉丝刚进房间，系统就叮咚一声，提示李白他的“真爱粉”已上线，还直接刷了66对红蓝BUFF作为见面礼。, 白龙吟：晚上好小姐姐。, 李白正在征召选位，看到白龙吟的弹幕飘过，下意识地说了一句晚上好。, 这是他眼下的第一大金主，不仅每天晚上报到，还占据每一个打赏榜单的第一。李白对这个金主向来珍惜，张口闭口喊哥哥，显然把对方哄得很愉快。, “白龙吟”尝试过跟李白要房管，不知出于什么心理，李白没答应。, 许许多多的弹幕里，李白唯独回了他这一句，大家自然知道是金钱使然，白龙吟却像是很高兴。, 白龙吟：小姐姐心情好？, 李白选完英雄，笑了一下：“你送这么多礼物，我当然开心了。”, 话音刚落，李白就愣住了。, 白龙吟直接给他刷了一个大水晶。, 大水晶是直播平台里价格最高的礼物了，合人民币也有好几千，这人是嫌钱烫手吗？说刷就刷？, 李白惊得手一抖，惩击被他换成了疾跑。, “……”, ——主播你膨胀了，打野带疾跑？, ——你们懂啥，李白带疾跑跑得才快。, ——被大水晶吓傻了吧，妹子有点可爱。, 白龙吟：可爱。, “……胡说，并没有。”李白脸一红，“我这是要展示一下高端操作。”, 无奈李白本来打的就是高端局，没有惩击总被抢BUFF，他又满脑子想着那个大水晶，不时搞出些迷之操作，全靠队友厉害带他躺赢。, “对不起，这盘我打得有点差。”主动承认总比被喷好，李白对观众道了个歉，顿了顿，“第一次收到这么贵的礼物，确实吓了一跳，谢谢白龙吟哥哥。”, ——为了主播好，大家都不要送礼物了？, 李白立刻求饶：“哇！那不行，人家天天播这么久，要没饭吃的。”, ——那你不要再演了。, “知道啦。”李白乖乖答应，想了想，给白龙吟设置了一个房管，重新点开了排位认真游戏。, 白龙吟也很识趣地不再说话打赏，李白时不时地瞥一眼弹幕，都没再看到他的名字。, 甚至有点失落。, 播到凌晨，李白打了个呵欠，正在翻看自己的战绩，熟悉的ID便又出现了。, 白龙吟：困了？, ……看个直播而已，干嘛还问早问晚的啊。, 李白知道对方是把他当女孩子对待，有些不知该怎么回答，干脆又打了声呵欠以示回应。, 白龙吟送出了大水晶x3, 白龙吟：抱歉今天害你发挥失常。, 白龙吟：困了就早些睡，晚安。, 李白：“……”, 李白揉了揉眼睛，以为自己看错了。再三确认全平台通告的收到礼物的主播是“嘤嘤小狐狸”以后，突然萌生了强烈的愧疚之情。, 虽然他假扮女主播的目的就是骗吃骗喝骗人气，但真的来了个对他太好的，李白又惊慌了起来。这个白龙吟发弹幕撩他不是第一次，作为本质直男，通常李白也不好回应什么，以免对方太真情实感；但要是白龙吟花钱打赏，李白也不能装看不见，便会意思意思和他聊一聊。, 这么一来，倒给对方一个错误的认识，仿佛花了钱主播就会陪他说话一样。, 万一还是那种花父母钱打赏主播的学生怎么办……等他知道真相还不把自己的皮扒了。, “你别给我送礼物了……”李白越想越害怕，纠结了一下，还是劝道。, 白龙吟：怎么了？, “就看看别人打游戏而已……你花那么多钱干嘛。”, 白龙吟：你刚刚还说收到礼物很开心的。, “……”的确是他说的没错。, “送一点就好了，你真的别花太多钱。”李白说完，怕这个人还要纠结讲不通，干脆关掉直播间，匆匆逃走了。, 他蒙上被子试图睡觉，却是一夜没睡好，点开直播软件看了好几次自己的当日收入，总觉得心虚得很。,  , ——主播可以一起玩吗？, ——主播带粉吗？, “今天不……”李白正想和往常一样婉拒弹幕的要求，忽然想起早上收到了平台的一个新活动提醒。, 直播平台新弄了一个活动，主播开车带粉，粉丝竞价上车。通常来说，普通主播竞拍的价格也不会太贵，个位数人民币而已。, 李白想了想，把竞拍功能打开，很快有人竞价，而确认下来的ID让李白又迟疑了。, 赫然是白龙吟。, “是房管啊……”, 白龙吟：嗯。, 李白苦着脸没做声。白龙吟私底下问了好多次可不可以和他开黑，李白都以直播累了等等各式各样的理由搪塞掉了。, 他和白龙吟还是保持主播和观众的纯洁关系比较好，真做了朋友，感觉岂不更微妙。, 白龙吟：终于能和你一起游戏了。, ……别呀，一个大水晶够你上多少趟车了，你去泡哪个胸大女主播不好，偏偏要上我的车！, 李白吐槽说不出口，只好等白龙吟和另一名粉丝上了车，老实开始了排位。, 白龙吟：我可以打野吗？, “别呀，你抢打野我怎么带得动。”, 闻言，白龙吟听话地把惩击换成了斩杀，可使用的英雄却没改，依旧是韩信。, “……上单？你不要演我哦。”, 李白凭空捏了把汗，没想到白龙吟的韩信用得丝毫不逊于他，一手斩杀打得更凶，后期上高地的时候李白手滑死了一次，甚至懒得动弹，想躺在泉水等赢。, 全靠主播的自尊心支撑到他跑到一半，对面水晶就爆炸了。, “你这么厉害还需要我带吗？”李白忽然特别没有成就感。, 白龙吟：你更厉害。, “哄女孩子啊你。”, 白龙吟：没骗你，我随便逛一逛，看到女主播里你最厉害才关注的。, 李白：“……”, 随着白龙吟这句话，弹幕里也纷纷附和他的意见。, ——女主播技术这么好的少见啊。, ——是啊很少玩打野的。, “女主播不是可爱就行吗，”李白义愤填膺，觉得男人真可恶，“原来你们喜欢技术好的。”, ——技术好的也行啊。, ——猝不及防的开车。, “？？？？？”李白愣了一下，才发觉自己有点一语双关。, 白龙吟：……, 白龙吟：别理他们。, 白龙吟很快把让人不适的弹幕禁言。可以想象，要是个女主播看了这些有色调侃会有多尴尬。幸亏李白没什么可在意的，重新打开了下一轮竞拍，兢兢业业地带起了粉。, 期间，白龙吟又好几次混进了他的车队，李白抗议他减少了游戏乐趣，白龙吟应声选了个蔡文姬，像个小尾巴似的跟在李白身后加血，一不小心弹弹球又拿了个三杀。, “……”李白没脾气了，“你真的别来了，让我带需要被带的人好吗？”, 白龙吟：那你加我好友。, “加你干嘛？我直播都是单排，双排会没人看的。”, 嘴上这么说，在白龙吟申请游戏好友时，李白的手还是不听使唤地点了同意。, ……一切都是看在那四个大水晶面子上。, 带白龙吟这样的粉丝多了，李白难免觉得一些粉丝躺也躺得不是太标准，带起来有点儿心累。于是下播之后一个没忍住，他就接受了白龙吟的组队邀请。, 白龙吟：大号上分？, 他说到了李白的痛处。李白天天直播打胜率局，冷落自己的大号已久，想找一个人双排，可身边又没有技术那么好的朋友能陪他打几十星局。好容易来了个白龙吟，李白也有些心动。, “不开语音行吗？”李白发完这一句，又感觉挺可疑，忙补充道，“播了一天，嗓子疼。”, 白龙吟不疑有他，还体贴地关照他注意保护嗓子。, 让李白没想到的是，白龙吟却是开了语音。, 也许因为是深夜，白龙吟说话不多，只是偶尔让李白去拿红拿蓝，或者提醒他敌方消失。重要的是，白龙吟的声音很好听，听上去都感觉颜值不会低，比一些说自己声优的主播强不要太多。, 李白一直把他想象成人傻钱多的富二代，这么一听，又完全不像了。, 李白有点儿羡慕他的先天条件了，“你游戏打得这么好，声音又好听，怎么不去直播？”, 白龙吟笑了一声。, “我有工作的。”他点了请求集合，看李白操纵着英雄跑过来拿BUFF，才说，“不然哪有钱养主播？”, 哦。敢情这人打赏主播是有前科的，是他想得严重了。, 李白不知怎么的不是滋味起来。, 跟白龙吟打赢了那一把后，对方再邀请，他就拒绝了。,  , 第二天开播没多久，房管进入房间的提示也响了。, 白龙吟出手阔绰，仿佛忘记了李白的劝诫，上来就送了李白一个大水晶。, 白龙吟：谢谢小姐姐陪我游戏。, ——哟，房管和主播有什么PY交易了？, ——兄弟你去看看礼物榜再来问。, ——……兄弟我看完回来了。, “你别刷了啊……”李白无可奈何地抓着头发，“我不要这么多礼物，再送就报警了。”, ——主播什么套路？, ——欲擒故纵？, ……并不是啊！李白对着弹幕欲哭无泪，更怕白龙吟也这么想。, 别的观众送送免费礼物或是便宜的小礼物还好，这么大额的，明知对方看自己是女主播才送，李白真的没法心安理得地收下。, 白龙吟：为什么？, “因，因为我是一个正直的人。”李白磕磕巴巴地说，“不是一个见钱眼开的女主播！”, 他不说倒好，一开口，其他人看热闹不嫌事大，先给他刷了一波小礼物。, 白龙吟看他突然哑巴了的样子，似乎感到很有趣，又送了一条小主宰给他。, 妈的不怕智障，就怕智障还有钱……李白有理讲不通，还背了口绿茶的锅，气得想要卷款逃跑。, “求你了，不要送。”他叹了口气，觉得越理会这个白龙吟对方越起劲，干脆不再讲话，默不作声地开始了游戏。, 白龙吟：那就告诉我你的QQ。, 可惜李白没看见这条。, 怕开着弹幕影响情绪，李白干脆把弹幕提示关了，专心打起游戏来。直到下播之后，才忐忑不安地打开了历史评论。, ——诶，房管还没有主播QQ？, ——换了别的主播打赏一个大水晶绝对加好友了吧。, ——主播都不理人。, ——就是，这主播太坑。, “……”李白有苦难言。, 他不是不能加白龙吟好友，只是不想对方陷得太深。, 坦白真相？更是想都不敢想。李白敢肯定，只要东窗事发，第二天微博肯定会高高挂起“某渣男假扮女主播骗取大额礼物卷款潜逃”……, “……”, 可是白龙吟已经花了那么多钱了。, 加加好友……应该也没关系？, 只要不真人面基，我和女主播又没什么本质的区别！, 大不了潜移默化，让白龙吟觉得他是个讨厌的人，就不会再给他送礼物了。李白心念一转，添加了私信里白龙吟发来的QQ号码。,  , 怎样让一个直男讨厌，李白预想了很多种方案，自信满满。, 一套执行下来，绝对让热情如火的白龙吟也望而却步。, 第二天一开播，一个ID叫做占星的粉丝给嘤嘤小狐狸送上了一个大水晶，之后不久，占星就被任命为了房管。, “谢谢占星哥哥送的礼物。”李白特地用可爱的声音说，“给你加个房管，要常来哦。”, 占星：小姐姐加个好友嘛。, “好啊，你私信我嘛。”, ——之前白龙吟送礼物的时候主播不是这样的啊。, ——转性了？, 看到弹幕里出现这样的声音，正中李白下怀。他刻意找自己的室友来装搭讪路人，就是巴望白龙吟看了生气，别再不依不饶地追着他。大不了把大水晶的钱还回去，虽然扣掉平台的抽成，李白又得喝几个月西北风了。, 明明系统提示白龙吟就在直播间，可他没有一点儿反应，一条弹幕也没发。, ……也许没看到？, 李白眨眨眼，用电脑点开了和白龙吟的对话框，里面还是昨晚白龙吟给他留言的晚安，李白也没有回复。, 占星：我可以上车吗？, “来呀，我拉你双排。”, 李白光明正大地把明世隐拉上了自己的车，公然双排起来。可惜明世隐的游戏瘾并不大，没打几盘就说自己不想玩了，李白虽然不能确认是不是刺激到了白龙吟，也只能放明世隐下车。, “还有其他人想上车吗？”李白瞥了眼弹幕，依旧没有白龙吟的影子，有些失望道，“我链接发粉丝群吧。”, 他只当白龙吟会出现，可惜上车的只是些不熟悉的水友，也没有一个技术特别好的。, 李白情绪慢慢地不高了，难得不到12点就结束直播。, 下播不久，李白打开个热门剧正在看，白龙吟的消息提示总算出现了。, 白龙吟：生气了？, 嘤嘤小狐狸：啊？, 白龙吟：我看了直播的。, 那你怎么不说话！李白不满地敲了下键盘，试探性地打出一行字。, 嘤嘤小狐狸：今天又收到了大水晶。, 白龙吟：嗯，我看到了。, 嘤嘤小狐狸：你不开心吗？都不跟我说话了。, 白龙吟：你好像不开心吧，提前下播了。, 嘤嘤小狐狸：……没有啊，我收到打赏为什么要不开心。, 白龙吟：因为我不在？, 嘤嘤小狐狸：……, ……理是这么个理，可原因并不一样啊！, 白龙吟：即使我没有说话，我也一直在。, 嘤嘤小狐狸：……喔。, 白龙吟：如果你喜欢，水晶我也可以送。, 嘤嘤小狐狸：！！！不！别送！不然我不开播了！, 白龙吟：为什么那么讨厌礼物？, 嘤嘤小狐狸：……我有苦衷的。, 白龙吟：那可以和你一起游戏吗？, “……”差别待遇完全对他没有造成任何打击嘛。, 这个人太难缠了！计划A失败，只能继续进行计划B。李白接受了白龙吟的游戏邀请。, 打野最讨厌的操作之一，绝对是抢BUFF。, 尤其是韩信李白兰陵王这样的耗蓝型打野。李白想着，趁白龙吟还在打红BUFF，悄无声息地从中路摸到野区，把蓝BUFF偷走了。, 白龙吟姗姗来迟，只见野区空空，自家法师脚下一个蓝圈。, 这么欺负人，他不可能不生气吧。李白满心期待白龙吟的反应，那人却不动声色地在其他路混到了四级，什么话也没有讲。, 李白很不满，盯着打第二个蓝的白龙吟，打算等他压低了蓝的血线就一个技能抢走。谁知白龙吟打到一半，发了一个“请求集合”的信号。, “你拿蓝。”似乎嫌发信号麻烦，男生开了麦，等到李白玩的小法师把蓝收了，才安心离开。, “……”, 完全没有造成任何打击嘛！, 这个人到底是怎么回事！, “小姐姐救我啊！”不仅不介意，白龙吟甚至还浪上天，带着身后一串敌人冲到李白面前坑他。, 李白有气没处使，只好发泄在对面英雄身上，一不小心就杀到了超神。, “你好厉害哦。”白龙吟带着笑意的声音像是撒娇。, 够了，这个撩妹狂魔。李白觉得心脏有点受不了了。,  , 李白紧张地盯着屏幕上的对话框，手抖了好几次都没打对字。, 白龙吟：看了你的荣耀战区，也是R市的？, 嘤嘤小狐狸：……没有，我只是定位在那儿。, 白龙吟：可你说话习惯也像R市人啊。, 嘤嘤小狐狸：……, 白龙吟：别那么紧张，我只是想请你吃个饭。, ……孤男寡女又是大金主，叫人不想歪才怪了吧。李白没好气地翻了个白眼。, 可惜，白龙吟并不知道他是男人，而不是想象之中的可爱小姐姐。, 嘤嘤小狐狸：我很难看的，你见了就会后悔。, 白龙吟：我很帅的，你看了一定不会后悔。, 嘤嘤小狐狸：无论你有多帅我都不会喜欢你的。, 白龙吟：为什么？你有男朋友了？, 嘤嘤小狐狸：其实我……留学，不在国内，不可能见你的。, 白龙吟：留学还一天直播十多个小时？, 嘤嘤小狐狸：……, 白龙吟：没关系，就当我没问过吧，不会强迫你的。, 嘤嘤小狐狸：我不同意见面你就不会再送礼物了吧？, 白龙吟：你别担心，我还是会送的。, 嘤嘤小狐狸：……你干嘛对我这么好啊？, 白龙吟：我喜欢你。, “……”,  , 第二天李白没有开播。, 犹豫再三，他还是觉得假扮女主播的事该到此为止。白龙吟是个很好的人，如果在游戏里遇到，应该会是彼此欣赏的存在。再继续欺骗白龙吟的感情，已经不仅仅是愧疚的问题了。李白被他撩得晕头转向，甚至开始质疑自己的性取向，直播的时候卖萌都不敢使劲卖了。, 再这样下去，他都拒绝不了白龙吟的要求了。, 李白不敢自曝性别，只能通过关闭直播间的方式斩断这种纠结的关系。至于欠白龙吟的钱，一下子没法还清，只能和他商量慢慢凑齐了。, 嘤嘤小狐狸发了一条状态，表示自己很遗憾不再运营当前账号，感谢大家的支持。, 很快，白龙吟的追问就来了。, 白龙吟：是我给你造成困扰了吗？, 嘤嘤小狐狸：对不起，钱会还给你的。, 白龙吟：到底怎么了？, 白龙吟：我不要你还钱。, 白龙吟：R市就那么大，如果听到你的声音我能认出来的。, 是啊。都一起打了那么多次游戏，我也能认出你的声音，李白想。, 然而那又怎么样呢？, 嘤嘤小狐狸：你不可能认得出的。, 白龙吟：为什么？, 嘤嘤小狐狸：因为我是男的，用了变声器。, 白龙吟：……, 嘤嘤小狐狸：你满意了吧。, 白龙吟：……气话？, 嘤嘤小狐狸：有什么可气你的，一开始劝你不要送礼物你不听，我骗不下去了。, 白龙吟没再回话，像是真的受了很大打击。, 果然还是真相最伤人，李白啧了一声，有点儿于心不忍，又难免有种终于快刀斩乱麻的庆幸。, 嘤嘤小狐狸：好了，告诉我你ZFB帐号吧。骗了你的礼物还给你。, 白龙吟：我不要你还钱。, 白龙吟：你给我等着。, 嘤嘤小狐狸：？？？？？,  , 被白龙吟突如其来的狠话吓了一跳，李白也不敢用回以前的帐号直播，干脆打消了靠游戏吃饭的念头，出去找了个便利店打工。, 李白今年大四，已经基本无事可干，大多数同学都正在找工作，可说实话，能找到的工作也没有那么理想。, 所以才有人梦想可以靠着当主播挣口饭吃。, 又是一个雨夜，随着天色越来越暗，街头来来往往的人影逐渐变少，来买东西的人也屈指可数。坐在柜台上的李白刷了一圈微博，游戏瘾犯了，看了看没有人光顾，便忍不住打开游戏。, 他刚开局一会儿，便利店的自动门开了，一个修长的人影走进来，径直去了放着饮料的货架，拿了几听啤酒过来结账。, “不好意思稍等下。”团战打到一半，李白只好尴尬地对客人道歉。, “玩王者啊？”那人开口了，“什么英雄？”, 他一出声，李白心里突地一跳，感觉这个声音在哪里听过，却又有些模糊。, 李白下意识便道：“我主玩刺客。”, 那人扫了一眼他的屏幕，看清了人物ID，突然语气古怪地道：“总算让我遇见你了。”, “？？？”李白张了张嘴，心中冒出不祥的预感。, “我的女主播。”对方说，“你长得一点也不难看嘛。”, 李白呆住了。, 蹦来跳去的刺客瞬间凝固在屏幕上，被赶来的敌人击杀，接着就站在泉水里一动不动，任队友怎么询问或骂人都没有反应。, “你，你你是白龙吟？”李白瞪大了眼睛。, 青年一头高高束起的红色马尾，发尾还滴着水，正居高临下地看着他。, 样子真是好看啊，据说声音好听的人未必好看，白龙吟一点都不符合这个定律。李白扫条形码的手又有点儿抖。, “一共四十五。”, 白龙吟没有要付钱的意思，李白忍不住询问地看了他一眼。, 半晌，对方终于结束了思考似的，慢吞吞道：“你欠我多少钱？”, “一，一万多……”说出这个数字的时候，李白都有点儿膝盖疼。, “那好。”对方意味深长地笑了一下，“以后我每天都会来。直到你还清我的钱为止。”, “……？？？”, 等一下，你真的拿东西不给钱吗？你是魔鬼吗？, 白龙吟又看了看他：“哎呀，你好像还不起。打几个月的工才有一万多呢？”, “……”, “要不这样吧，你亲我一下，咱们的债务就一笔勾销。”, “……？？？”李白傻了。, 说好的直男呢？, 早知道就不坦白了！硬生生给自己挖了个坑。, 李白惊慌失措，白龙吟看起来却是心情大好。, “嗯，的确是有些难接受，”对方说，“就像我一开始得知真相一样。不过这种事情，慢慢就会觉得也很不错嘛。”, 李白：“……”, 到底哪儿不错了？, “明天见，我的女主播。”白龙吟趁他不注意，摸了摸他的头发，拎着购物袋扬长而去。, 只留下李白呆呆地看着账单。, 为什么要当女主播？, 到底为什么要当女主播？,  ,  , ***,  , 买别的东西，白嫖也就算了，李白不介意替他买单。, “求你了，买计生用品的时候你可以自己付钱吗！！！”, “可是你也有用到啊。”, “……”,  , —FIN—]	[李白, 白龙吟, 主播, 女主播, 没有][「法师和射手，有独特的表白方式」「一记直球，你敢接吗」丢个魔法球www      终于赶上了！七夕快乐！(｡>∀玩游戏时候的突发短漫突然发现自己solo战绩最好的几位都有我能食用的西皮，于是涂了丢球球(。)除了军师和子龙其他均为原皮数学老师太可爱了！忍不住先随意画一下www本来想试试看玩战士或坦克，瞬间就放弃了老老实实玩你的法师辅助和守约吧，年轻人，没事不要作死(不x)   以及，我觉得阿轲这样的反应才是最正常的(躺.JPEG)]	[球, www, 法师, 玩, 阿轲][【云亮/信白】,  @陈亦从 师生恋可行性报告内置彩图（我怎么感觉最近at了从从好多次？！）, 本子还有少量剩余，过两天会挂出来！还想入手的宝宝们可以蹲一波~, 因为当时没想后续作用也没想画了这么多结果尺寸和风格就各种随意_(:з」∠)_, P1.是…反正是从从要的四人兔耳合照！, P2.是学校组织海边旅游。子龙在跟亮亮玩，那个球是小伙伴们的一个意外【。（（刚入学嫩呼呼的子龙我prprprpr, P3.无对话版。, P4.毕业典礼。,     亮亮：听说往届有学生在毕业式上强吻导师~？,     子龙：……！！？, 皮一下很开心。, P5.突发奇想要尝试做饭的亮亮，然并卵。, P6.被压榨的劳工云。, P7.臭屁自拍的跳跳和刚出浴的小白。,     小白：你干啥呢？,     跳跳：展现我男人的魅力。,     小白：哦【。, P8.酒吧初遇小白，跳跳的偷拍。,     友情客串：铠哥，虞姬小姐姐。,     跳跳：还没确认过眼神，但我知道遇到了对的人。, ============================, 除了海边那张其他都是随缘对话！]	[P, 跳跳, 子龙, 亮亮, 海边][是一波五黑头像！内含信白可以当基头用哎嘿画的是梦老师最爱的五只！！我爱梦老师我要吹他的崽子们！！（阿轲偷懒了，临了一下一个超漂亮的coser小姐姐）———————————————————梦老师！别发呆了！快说你最爱的是谁！选我！阿……诸葛被ban了。我只是想……给老帅抢个火舞。]	[梦, 老师, 最爱, 信, ban][信白二人和长城守卫军关系一直不错，新皮肤出了之后李白就兴冲冲地拉着韩信去围观了，不过白龙吟似乎不太喜欢铠的青龙，而且还不准千年之狐看，可能是同色马尾相斥吧（。）, 哎！一直想画个铠！满足！私心特别喜欢韩信捏李白狐耳的那个动作hhh]	[一直, 韩信, 喜欢, 铠, 军][【铠约】四舍五入就是一辆小破车了！！很短的一个小脑洞_(:з」∠)_]	[破车, 很短, 小脑, 四舍五入, 约][君臣恋, 吃我安利阿]	[吃, 恋, 安利阿, 君臣][游戏日常（3）顺便画之前点图的铠]	[顺便, 画, 之前, 图, 游戏][军训时期突然出现的脑洞，是虐梗合集！多cp注意避雷　农药同人cp九虐一曰白头以霜雪[双冰]二曰此生作离别[双乔]三曰长漠孤墙，茫茫不见[策约]四曰吴间再无庞士元[统瑜]五曰求不得[吕蝉]六曰动如商与参[戬羿]七曰狐死首丘，不遇故人[狐龙狐]八曰狡兔死走狗烹[邦信]九曰孙郎化东风[策瑜]　全都是刀画起来是真的舒服(不p7无差但是本人吃的白信，就不打信白tag辣　]	[曰, 虐, 信, cp, 洞][性转后的稷下F4－一个和朋友聊天后的脑洞产物hhh纯纯的恶搞系列 不喜勿喷……发现性转后的小元歌基本没变😂（太久没画妹子以至于画出女装大佬的感觉也是很迷醉了🤦‍♂️）最后我要说 我爱御姐！御姐大法好！我爱御姐啊！（被拖走）]	[转, 性, 感觉, 大佬, 爱][朋友圈日常8这一话除了信白，其它cp感貌似挺弱？占tag致歉(:3_ヽ)_]	[cp, 弱, 挺, 感, 貌似][以前的一些塗鴉, 頭像可以, 頭像授權不一個個回復了！！lof會吞我的回復]	[復, 不一, lof, 回, 授][《英雄撞墙•看着都痛系列》分享一下玩王者时的撞墙经历(´-ω-`)]	[撞墙, 王者, 玩, 痛, 系列][【云亮24h/18h】, 2017年感谢有你，2018年就继续拜托了。, （太太们都是神仙，画了八对情头的我真是一股泥石流……可以随意使用，不商用即可p2是可用作头像的原版。, 大家除夕快乐，你们都是小天使！]	[头像, 太太们, 用作, 神仙, 画][突然想画画看cp不同的皮肤遇到不同的人衣服好难画呀 都是瞎几把涂QAQ第一次发撸否 紧庄]	[不同, 发, QAQ, 涂, 难][【云亮】宠物情人03, 啊哈哈哈哈哈我终于更出来了！！！一个小小的过渡章，换了新软件画图，还在和软件的磨合期。, 从从真是乌鸦嘴哦！我七夕的时候就在纠结两个梗画哪一个，剩下一个留到圣诞，她说不会的，等到了圣诞就有新的梗了，我的妈！真的一不小心开了各种脑洞_(:з」∠)_目前有三个比较完整，我就参考下大家的意见画哪个先哦！, 1.赵云是哥哥么？太宠溺了！, 2.七夕贺, 3.司——33y858马懿懿神助攻, 反正三个全都带车，开车不怂的！2和3都是短篇，上篇讲故事，下篇开车。第一个就是之前的奶亮，这个篇幅有点长。, 大家随便说说我就参考下哈哈哈。]	[夕, 画, 梗, 参考, 开车][小别胜新欢]	[胜, 新欢, 小别][私设有emmm反正就他们四个人]	[emmm, 设有, 反正, 私][画风逐渐从沙雕转向少女了（。）, 因为这几条都连在一起我就懒得搞前情提要了，反正都看过。（）, 没想到还是没画完！！下一条绝对画完！（本来打算三条结束硬生生拖到五条T T）, 亲了个爽，我觉得把我这辈子的亲亲都画够了。妈呀真的太少女了！太少女了！画到脸红那格老母亲我也忍不住嗷嗷嗷的脸红激动哈哈哈哈哈草, 这个题目可以改成《论直男如何变成蚊香》, 韩境泽：我怎么可能说弯就弯啊！, 韩境泽：我弯了。, 李白：我有罪。, （评论有人说李白峡谷第一扳手hhhhhh笑死我）]	[少女, 画, 说, 李白, 泽][是给书书的生贺  某次开黑的局内梗。, 福音 @青史难书。 帅气（？）德古拉是我。, emmm不是今天啦 是13号。]	[书, 难, 局内, 青史, 黑][哥哥……哥哥……好厉害……唔…啊哈………]	[哥哥, 好厉害, 啊哈][对自己人多温柔，对敌人就多凶的约约, 排位打了把铠约 兴奋一摸]	[约, 排位, 凶, 铠, 敌人][“你再不去切后排我们要团灭了。”改了一下！, 摸摸鱼一个兄控日常]	[灭, 改, 摸摸, 团, 鱼][【云亮】应援！, 给我家子龙应援！投票地址→点我, 隐藏着的桃夭/////]	[应援, 投票, 地址, 子龙, 隐藏][祝贺崽崽们出道！！！附上单图，头像壁纸请自由认领（只让发十张后面我p到一张图里但是都是PNG大家可以自由裁剪哦！）, 依次是：至尊宝，鲁班，后裔，张良，韩信，李白，赵云，诸葛亮，铠，守约，司马懿，裴擒虎，奕星，嬴政，周瑜，庄周。, 大图请走→王者荣耀同人局, 画的挺赶的，以后有机会再慢慢修复完善各位崽崽~, PS：真的没有人pick一下小老虎的颜值么，很帅哒！！！]	[请, 崽, 自由, 没有, pick][ww溜了]	[溜, ww][【长城海盗团】（自设定，和官方无关, 为什么铠哥手上有只鸟？？, 因为那是我啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝（神经病]	[哥, 官方, 铠, 无关, 设定][朋友圈日常6最后一张图是兰陵王朋友圈来源，2013年的段子可能大家都看过，但是我没看过哈哈哈哈哈哈！人物性格可能ooc请勿介意]	[可能, 来源, 看过, 朋友圈, 段子][【云亮】推个主播, 画张白执事，私心推一推炸哥这个优秀男孩，直播间→虎牙王炸, 之前看到北笙上传了好几个云亮中野联动的视频，对玩赵云的辣个主播十分感兴趣，就关注了一波，然后…然后我就上瘾了！炸哥真是与·众·不·同的优秀2333, 大概看北笙直播的筒子都学会了偷猪，看炸哥直播的筒子学会了“烦，很烦。”, 手机屏幕尺寸，嘻嘻, PS：感谢书锦，南柯，Lan.T，雪国海岸线，芽青II，滴仔还有一位匿名宝宝滴打赏~无以为报只有更图❤]	[炸, 哥, 笙, 主播, 北][大约是花吐，，白哥x小桃花(´･ω･`)脑补出一万字(´･ω･`)可以说是，非常喜欢这样的白哥了(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))桃花花马上就要上线啦o(*////▽////*)q来自太太@wet0v0wet（约稿作品不可商/自用，不可转出此平台）]	[桃花, o, 白哥, `, 不可][《单恋日记》, 给我宝贝酒生  @酒生  的口粮投喂♥拖了好久不好意思，也算是日更达成【1/1】]	[生, 酒, 拖, 投, 不好意思][【云亮】宠物情人, 皇家上将x星航指挥官, 设定大概是上将大人因为实验室里发生的一个小小的意外暂时变成目前这个样子。失忆，没有语言能力，走失中。, 而等着上将签字的指挥官在被告知上将暂时不在后被迫接手了上将所有的文件工作。机缘巧合下指挥官把这只走失的上将捡回了家。两人先前并不认识没有见过面，所以指挥官一直以为捡回来了一个迷路的魔种。, 埋怨上将玩失踪增加自己工作量的指挥官并不知道现在坐在自己旁边一脸无辜骚扰着自己工作的家伙就是他口中的罪魁祸首【。, 最近对这个梗特别感【性】趣，慢慢来OwO]	[上将, 指挥官, 没有, 工作, 暂时][有葛格罩的小分子简直不港道理～嗷！❤️, 【画的时候没参照人设衣服有不对的枪有不对的请不要在意！！～]	[不对, 港, 道理, 参照, 嗷][【速撸爽图】, 一张图告诉你花爷家里养了多少汪星人,  ]	[图, 告诉, 花爷, 爽, 养][想他就主动给他打个电话吧~]	[主动, 电话, 想][小脑斧摸鱼，玄策这么可爱我居然不会用（爆哭）, p2是小条漫]	[可爱, 爆, 居然, 不会, 玄策][村姑皮肤]	[村姑, 皮肤][小甜饼]	[甜饼][【云亮】, 小白兔，白又白，更新快点交粗来~ @邪魅狷狂小白兔 之前说好的换封面2333, 感觉不仅仅适用于（连接→）自带撩亮buff的男人（←连接）这篇，而是适用于所有傻fufu子龙x亮外带三只看热闹不嫌事儿大群聊霸主的套路啊哈哈哈哈【。]	[亮, 适用, 小白兔, 连接, 事儿][好想吃这对, 花见巫女X伊势巫女🙊]	[花见, 巫女, 吃, X, 想][霸道总裁和他的饭票]	[霸道, 总裁, 饭票][赶在夏天的末尾前再去一次海滩吧w]	[末尾, 前, 再, 海滩, 夏天][峡谷日常第二章(ง ˙ω˙)ว , 沉迷李白哥哥新模无法自拔]	[哥哥, 李白, 新, 模, 沉迷][为何说双兰妙，这张图有你要的答案o(≧v≦)o，偷偷加了一页...]	[o, v, 答案, 张图, 兰妙][有评论说wuli信哥绑高马尾傻气？]	[哥, 信, 绑, wuli, 高][画的时候生怕弄醒他。]	[生怕, 画, 弄醒][先画单人吧，求安利农药可爱的cp!!谁的都可以啦w, 时隔两年统一回复一下，大家安利的我都有看，快乐杂食，不过产出有偏向，可以看我农药合集]	[安利, 农药, 杂食, 可爱, 都有][打野刺客一个个全是读秒干活, 把双方buff和大小龙时间记得超清楚的是跳跳，经常1级就人堆里反红，比起来云妹一般都是先忧心自家蓝www , 至于刺客一哥，那就是脑里只有人头了我的白, 不可以吐槽我画的小野怪（划掉）]	[里, 刺客, 白, 头, 干活][是龙狐。突发奇想这两个人的离婚模式。, 不是刀子，安心阅读。, ***, “离婚！”李白气势汹汹地对低着头的工作人员说。, 三界民政局的工作人员抬起头，见到李白和他身后的韩信，露出个不出意料的表情。, 李白愣了下，不高兴道：“你……你这眼神什么意思啊！”, 工作人员叹了口气。, 三界民政局说是民政局，实际上管不到那么宽。九州那么大，多少喊不上名字的仙人和大妖要谈恋爱，他们也没处追踪，真的想定情，多半是私结契约，像这种特地跑来民政局刻印结婚的，要不就是想秀一波恩爱，要么就是对外宣告主权。, 这狐狸和白龙的情缘，在三界也算轶事，工作人员略有耳闻。出于例行公事，他问道：“离婚原因是？”, 李白蓦地转头看了韩信一眼，高涨的气焰莫名消了下去，低声回答，“性格不合。”, 听到如此敷衍了事的理由，工作人员情不自禁看了看韩信，心里咯噔一声。, 素来听说白龙君性格不好亲近，此刻的他脸上也没有多少情绪，冷冰冰地等着李白交涉和办手续，仿佛自己只是个局外人。比起吵吵嚷嚷着要离婚的李白，韩信更像是愿意分开的那一方。, 见惯了情人陌路的工作人员也忍不住多嘴一句：“你可要想好了，当初你硬生生追了几百年才追到白龙君……”, “……那又怎么样。”李白脸色变了几变，最终仍是嘴硬道，“现在不要了。”, 工作人员有点儿摸不着头脑。光看李白这边的态度，倒像只是情侣间闹脾气，可韩信面覆寒霜，又分明没有要哄他言归于好的意思。, 他正踌躇间，韩信第一次开口了：“要什么手续？”, “很简单的，”工作人员反应过来，拿出一个镜子似的法器，介绍道，“二位在这上面各按手印，识别之后就算离婚成功了。”, “……就这样？”李白开始迟疑了。, 他身后的韩信却上前一步，干脆利落地把自己的指印按了上去。, “……韩信？？？”, 韩信并未理他，径自道：“可以了吗？”, “可以了。”工作人员怔了怔，忙点头。, 韩信礼貌地道了声谢谢，没再看李白一眼，转身便离开了谈话室。, 李白的脸色霎时就白了。, “李白？”工作人员见他的样子就知道事情大条了，但仍是追问了一句，“你还按不按了？”, “……”李白不可置信地呆立了半晌，突然气急败坏道，“按，按什么按！”, 工作人员：“……”, 没给他安慰对方的时间，李白就失魂落魄地冲出了房间。,  , 在结婚之前，韩信根本不是这样的。龙族本就不世出白龙，更难得一个像韩信这样的，鳞色纯正，雪亮凛冽。高岭之花似的小白龙没成年便俘获了无数还未婚嫁的少女芳心，一水之隔的青丘更是重度沦陷区。虽说两族毗邻，韩信连同族都爱搭不理，更鲜少踏足青丘土地。可这并不妨碍一群狐狸组团爱慕韩信。李白自然是不愿和她们沆瀣一气……他喜欢一个人偷偷地看。龙族的白龙稀罕，青丘的白狐狸也不遑多让，可不正是天造地设的。李白心安理得地当那条白龙的小尾巴，日日跟在韩信身后博存在，韩信上山他也上山，韩信下海，他……就去学游泳。终于有一回，李白跟着想采雪灵芝的韩信上了雪山。听说那山上气候极寒，尤其破晓时，连修炼几百年的妖仙也受不了，李白瞧了瞧自己一身雪白的毛有些犹豫，又怕跟丢了韩信再难找着，还是硬着头皮也爬了上去。那是韩信第一次和他互动。与白龙君的刻苦修炼不同，李白一门心思扑在追男人上，空有年头道行却不深，稀里糊涂地被冻回了原型。韩信似也觉得雪山上冻得难受，看见一大团蜷缩着的毛茸茸，顺手便抓来盖在了自己身上。其实韩信身上比李白还要暖和些，盖了条狐狸被子指不定热气反而过到了狐狸身上——李白连自己怎么下山的也不记得，醒来的时候已经在山脚下，脑袋上还戴着一朵灵芝。那之后李白追韩信追得更勤了。妖族就这点好，成天也没什么事要做，只能谈谈恋爱掐掐架。李白不仅自己要追人，还威逼利诱地把其他竞争对手都赶走。韩信一千岁成年的时候，李白拼着被淹死，在南海底下摸了好久，才寻得一对明珠做礼物。谁知到了龙族一看，亭台楼阁处处都是比他手里还大的珠子，倒显得他像路上偷的一样，尴尬无比。偏偏那年韩信只收了他一个人送去的礼物。这就像是在李白心上戳了一个空，从此除了韩信，什么人都填不上了。李白一千岁的时候，吻到了韩信。他本是借酒装疯，怎么也想不到那条冷冰冰的龙竟然轻轻地把他搂在怀里，默许了他的冒犯。韩信其实是很温柔的，虽然在一起之后依旧不冷不热。无论李白怎么捏他的脸，玩他的头发，本质是冷血动物的白龙都不爱做出反应，最多是不耐烦了之后把李白往怀里一搂，不准他再乱动。只要李白厚起脸皮撒娇，都是有求必应，那方面也十分和谐，这都是题外话。刚在一起的很长一段时间，李白都格外幸福。成家的时间一久，李白却开始怀念单身了。作为青丘四海闻名的才子，李白也广受小姑娘喜爱，比起孤僻的白龙，李白名气还要大上许多。狐族天性风流又擅魅惑，喜欢撩小姑娘的毛病是骨子里带来的。虽无真情，对见到的异性总归照顾有加。追了韩信几百年，大多数时间都耗在了人迹罕至的深山老林，乍一呼吸到红尘新鲜空气，李白整只狐狸都活了过来，看韩信也没以前迷人了，成天往酒馆花楼里钻。韩信捡到他的时候，要么醉成原型趴在酒楼的暖阁里，要么更加糟糕，直接睡在杨柳岸边，睁开眼都分辨不出自己在谁怀里。慢慢地，李白发现韩信不理他了。以前他喝醉了之后，不是被韩信抱回来，就是自己迷糊地摸进家门，韩信还喂他喝茶，等他睡觉。后来李白回家就只能看见个睡着的背影，全靠自己硬挤才能挤进韩信怀里。认了错也道了歉，韩信的态度有所回暖，无奈李白的滥桃花大势不可挡，他主动避让，也终有桃花找上门来的时候。韩信的态度至此变了，成天记挂着狐狸又去了哪里，狐狸有没有跟异性说话。原本目无下尘的白龙总在他不回家的时候给他发传音，内容无非几句。“去哪了？”“和谁一起？” 李白出门前，会被韩信逮住，说的无非又是几句。“和女孩子？”“你骗我。” “不许去。”不仅发传音，有时韩信甚至跟踪他，李白表达了抗议之后，也不过从明着跟变得更加隐蔽而已。李白被管得要窒息了，不明白何以冷冷淡淡的白龙日渐缠人又霸道起来，连一点儿空间都不给他。这一回，李白被韩信撞见和狐族公主共饮，实际上他和公主商量的是公主同外族的婚事，不知怎么触到韩信的霉头了，拉着李白作势要罚，还弄出团火苗来，吓唬他要烧他的尾巴。韩信只是架势摆得凶，遭殃的是李白自己尾巴一抖，尾巴尖尖真给烧了一小截，毛烧成了卷毛，韩信急忙收手都来不及，看脸色也很心疼。李白尾巴虽没大碍，心中委屈得很，和韩信大吵一架，想起婚后两人逐渐糟糕的相处方式，一时脑子发热，梗着脖子说要离婚。韩信那时愣了愣，是什么反应来着？李白左思右想，竟是想不起来了。之前他急急忙忙跑出民政局，门外早没人了，听人说白龙君出门就径直离开，看不出有等他的意思。是啊，韩信都同意离婚了，合该一拍两散各走各路，哪还会等他？李白慌了神，六神无主地回到家，松了口气。家中没人，韩信的东西都好端端放在原处，不像一走了之的样子。李白趴在书桌上发呆兼自省，也觉得是自己伤了韩信的心，等他一回来就赔不是，抱着他好好哄哄。愿景很美好，李白怀抱希望等啊等，不自觉就伏在桌面睡了过去。整整两天过去，韩信也没回家。不知道是谁把李白跟韩信离婚的消息透出去的，很快就有李白的追求者上门，可看着那些如花似玉的小姑娘，李白也提不起精神敷衍，挥了挥手统统撵走了。李白心头隐隐冒出些不安，却也极力忽略。不应当，依韩信那几个时辰见不到他就问个不停的劲儿，哪舍得晾他一个人太久。十多天过去，李白崩溃了。, 这个龙，他分明就是舍得！, 李白等不下去了，收拾收拾在家蹲了十几天的自己，正要出门找龙，恰好一个旧日相识捧着两坛酒踏进了他家院子。“狐狸，听说你终于离婚了，”朋友掂了掂自己手中的酒坛子，对他笑道，“来来咱们庆祝一下！”李白：“……” 那人是知道李白被白龙管得透不过气，还道他当断则断，不是件坏事，哪知被李白狠狠瞪了一眼，顿时笑不出来了。“……怎么了？看你憔悴成这样，下巴都尖了。”朋友仔细一看，担忧道。狐狸下巴本来就是尖的。李白腹诽了一句，想开口解释又觉着胸口堵堵的，闷闷不乐道：“酒给我。” 他把两坛酒都据为己有，朋友只好看着他自虐般地灌。精神状态不佳的李白很快就醉了，瘫软在桌上爬不起来，嘴里还可怜地絮叨着什么。朋友无奈，只能好人做到底把他搬回了榻上。等朋友走后，夜深人静，醉醺醺的李白翻了个身，眉毛依然皱得很紧，嘀嘀咕咕地说着呓语。凑近一听，仿佛是嘟囔着白龙。 “你去哪了……”带着一丝呜咽的声音又细又轻。有只微凉的手轻柔地抚摸着他的面颊，李白贪恋那股清凉，想再贴上去，却蹭了个空。李白梦见了韩信坐在他的床边。韩信还是沉默寡言，但触碰他的手掌很温柔。李白完全后悔了。他就不该提什么离婚，只要能把韩信找回来，哪怕把尾巴给韩信烧着玩他也愿意。可偌大三界找一条龙何其困难，尤其是在韩信躲着他的情况下。李白跑遍了整片海和一切岛屿都打听不到韩信的行踪，又疲惫又灰心，干脆找了棵树，在树下团成一团睡着了。成年人大小的白狐狸睡在草地上，别提有多显眼，有人叹了口气，悄声走近替他拿掉了落在毛发上的树叶。“傻狐狸。”仿佛感受到自己被数落，狐狸没醒却本能地蠕动几下。男人笑了声，轻轻搔了搔柔软的狐狸耳朵，惹得那耳朵一抖，竖了起来。“唔……” 恍恍惚惚间，好像韩信在揉他的感觉。李白猜想这又是做梦了，惺忪睁开眼却见到了朝思暮想的人。“韩……韩信？” 李白不敢置信地眨了眨眼，蓦地跳起来钻进了韩信怀里。韩信被大狐狸压得身上一沉，顺手抓起李白的尾巴细看道：“烧伤好些了没？” “没有好！”“嗯……？可是我看已经……” “你要负全责！” 李白不给他说完的机会，佯装凶狠地提出要求，毛茸茸的脑袋却不停在韩信怀里蹭。韩信一怔，板起了脸：“是你先要离婚的。” 李白被他的冷脸吓住，连忙举起爪子指着天大声申辩：“指印我都没按！根本没有离！你现在还是我的龙。” 韩信嗯了声，“怎么不按？” “……”李白心脏一抽，不满地小声道，“倒不如问你是怎么那么干脆按下去的。” 他越想越觉得心慌，埋进韩信胸口难受地挠着他的衣服。“我还未出生就不知父母，从年少时起和人相处不好，不有趣，不善言谈。”韩信握住他焦虑的爪子，捏了捏，“是你一直出现在我的视线，我动心了，可也怕你腻烦我，才总是约束你。我离开是为了想明白，我们是不是真的性格不合。”“胡说！”李白委屈极了，咬了韩信一口才道，“你不在我都快死了……” “……哪有？”“找不到你也快要死了……”“……”韩信安慰地顺着他的背。“我超想你的。”韩信抱住怀里不安分地一直扭动的大狐狸，亲了一下他的额头，“我也想你。” “那你亲我。” “……”看着狐狸的嘴，韩信一时感到有些难以从命。李白皱了皱鼻子：“嫌弃我？” 韩信：“……没有。” 他正头疼着，好在李白变回了青年模样，扑上来急不可耐地给了他一个吻。后来凡是问到离婚的人都被李白凶神恶煞地赶走了。“没离婚。” “离什么离，不离！”—FIN—]	[李白, 韩信, 狐狸, 离婚, 工作人员][【双兰向】, 画风潦草求轻喷xx, 高长恭一定是个兽耳控。]	[轻, xx, 喷, 求, 高长恭][emm，孩子接错了怎么办(⊙o⊙)！, 之前答应要画云亮的(*˙︶˙*)☆*°，来亮亮，赵云不要你我要，来来来，吃糖(●°u°●)​ , 因为还在发烧所以画的有点乱，希望阅读快乐(✪▽✪)最后画完发现和打电话的梗意外的巧合就做了一个]	[画, 打电话, o, 发现, 之前][呃啊啊啊啊啊每次都被这个小东西打的一肚子火    恨不得把他捆起来【】【】【】]	[恨不得, 小东西, 一肚子火, 打的, 捆起来][中秋节快乐～亮瑜的小短漫( •̀∀•́ )虽然画到第二张就开始划水了……]	[短, 亮瑜, 漫, 快乐, 画到][]	[][【云亮】ASK, 赵子龙——梦游仙境！]	[仙境, 云亮, ASK, 梦游, 赵子龙][张良给英雄们讲睡前小故事（＾◇＾）等等刘邦你背后是什么Σ（ﾟдﾟlll）赵云诸葛亮你们在干什么Σ（ﾟдﾟlll）还能不能愉快的玩耍😂（昨晚刚过400fo非常感激，谢谢小天使们的喜欢！😘）]	[lll, fo, 小故事, 刚过, 刘邦][梗来自之前一条lo的评论。,  @砚酒   @咸鱼一刺 , 经评论提醒发现邦哥是海报两边都戴耳环。然而建模都没戴。应该是建模偷懒漏了细节。澄清一下哦。w]	[评论, 建模, 戴, @, 偷懒][【娱乐向】王者英雄酒型空想, 原梗是在微博上看到的，感觉很有代入感就画了试试😂, 对不起我画不出什么好东西了，而且今天回来好晚画到现在才画完_(:3」∠❀)_, 最后强调一下我不是黑粉啊，真的！【选角全凭个人喜好，不存在恶意( ˘•ω•˘ )]	[画, 全凭, 选角, 型, 真的][被学校套路的我还是画了。哪吒真可爱应该还有个后续但是我太懒惰（之后干了个爽]	[真可爱, 太, 后续, 应该, 哪吒][云亮夫夫婚后遛狗的日常, 借的是很火的一个笑话梗，忘记在哪里看的了很抱歉……好像是知乎？？（挠头）半夜睡不着把以前一直没摸完的鱼摸完了，心满意足去睡觉，背景是较早之前画的云亮夫夫养了一条大金毛叫阿云，一只布偶叫亮亮, 说真的这种情景放在现实中真是既搞笑又崩溃23333]	[夫, 现实, 云亮, 放在, 情景][恰逢花开🌸]	[花, 恰逢, 开][]	[][要！亲！亲！~]	[亲][偶然间看到的特别可爱的梗…云亮学院au！学长云和学长亮，为了突出颜值与着装关系不大刻意随便瞎画了几笔校服……想想就很赤鸡，农药如果真的是个学院估计校草都难以评出来吧……帅逼太多_(:з」∠)_亮：男朋友智商时不时的就下线怎么办，急，在线等。]	[学院, 亮, 学长, 梗, 云亮][守约牌充电宝--你，值得拥有。(不是]	[--, 充电, 宝, 值得, 牌][]	[][诺，还债了。 @麻见夫人_ , 给这老女人的生贺，她的「国家老婆包分配」的便宜配图（暗示看文），她点的作战特jin服（非常工装啊我感觉）。最近一直和她激情聊化妆品，让我意识到我穷了（？）, 李白手上的东西都是韩信买的（。]	[李白, 夫人, _, 穷, 老][《反攻?》, 不存在的🌚。]	[存在, 反攻][扣子参考来自百度]	[百度, 参考, 扣子][跟子龙比起来撩人技术更6的亮亮和耿直不经撩的云，顺带军师其实本来想撩完就遛可惜最后还是自己作死23333]	[撩, 更, 完, 亮亮, 耿直][唔…这是标题…要打一些字, 小特工委屈啊…]	[字, 标题, 委屈, 特工][【云亮】主厨云x美食家亮, 亮亮的私人厨房，一个用自己的一切喂饱亮亮的云= 3=, 厨师云感觉炒鸡温油>..<, dei！没错还是 @陈亦从 这个人点的。喂饱从从饿死鹤鹤系列_(:з」∠)_, PS：前几天Lofter屏蔽我，丧了几天啊哈哈, 感谢芽青II，Lan.T，公子文，瓶子，Freiheit，陌陌°只嫖同人不打游戏，云未散亮未明，尘世芳缘，水滴，池雨等宝宝的打赏！, 感觉已经被几个经常打赏的宝宝包养了哈哈哈]	[云, 亮, 感觉, 喂饱, 宝宝][刘老三，大不同，穿着六鞋去偷红，偷红被人蹲草丛，怼成残血大传送，传完再去偷小龙，偷龙不成人头送，回城买把打野刀，我他妈还要去偷龙。]	[偷, 龙, 红, 成, 残][论前锋和炊事班同志的差别待遇]	[前锋, 差别待遇, 炊事班, 同志][长城守卫军日常：如何正确和哥哥撒娇。, ————————————————————, 这次抽到的题目是反差萌。, 总感觉我画的玄策气场不够啊……这次总算攻气了一些。, 我心目中的长城守卫军关系：, 凯→（暗恋）→守约, 玄策→（暗恋）→守约, 守约→（战友/弟弟）→凯/玄策, 我认为大家一起有竞争性地攻略未知地图才有意思。]	[玄策, 凯, 军, 守卫, 长城][]	[][★筑梦]	[筑梦][“然后那个孩子，我的弟弟，再也没能等到他的哥哥。, 我对此心知肚明，却没有勇气说透。”, 年龄操作＋时间倒流，成年的约哥×即将与哥哥失散的策弟, *默认时空倒流的人无法干涉当时的人事物, *听说画条漫会有评论（醒醒没有的）]	[哥哥, 倒流, 漫, 画, 听说][两小口的幸福小窝]	[幸福, 小口, 小窝][#瑜亮##云亮#, 对草丛有着不一样的怨念]	[亮, #, 草丛, 云, 有着][每次画青龙朱雀总有种信白既视感，干脆混搭一次得了。盲人摸象游戏，你玩过波？2333333, 我大概在沙雕的路上渐行渐远了……, 其实守约的秘诀就是一技能啦，即使蒙住眼睛也可以看到东西23333]	[信, 技能, 秘诀, 白, 守约][弈星：师父我们的位置好像被占了他们看起来好凶尤其是那个保镖要不要去找狄大人？明世隐：……辅助和法师瑟瑟发抖, 诸葛亮，算命界的扛把子，自带三寸不烂之舌自带保镖无人能敌。, 诸葛亮：我跟你港哦这里是我的地盘, 看看就好不用戳↓]	[诸葛亮, 保镖, 好像, 占, 港][一点没什么意义的关于洗澡的想法]	[洗澡, 没什么, 想法, 意义][赵云家的“猫”好像跟其他的不太一样！？？]	[太, 猫, 赵云, 好像][【铠约】, 今天听了守约跟木兰的语音彩蛋里面居然叫阿铠, 我死了, 然后就画了这个，分享醉酒铠]	[铠, 死, 守约, 木兰, 阿铠][【云亮】神使亮, 画个人设，文章链接→恋爱吧，神使大人！, 吹一下小羊驼的新文~！我已经看穿了这只亮亮，什么叫破喉咙都不会有人来什么的，分明是想奴役一只免费的劳力！, 今天的摸鱼也完成啦= 33=, PS：悄咪咪修改个BUG]	[神, 完成, 摸鱼, 今天, 劳力][我儿子小短裤，和对门小特工定了娃娃亲]	[特工, 短裤, 定, 对门, 儿子][“突然耍什么帅！”之后阿离如是说x]	[阿离, 之后, 帅, 如是说, 耍][觉得这种ooc相处方式莫名可爱今天也是秀恩爱的好日子武：你们两个给我出去！]	[今天, 可爱, 方式, 秀恩爱, 好日子][接约约下班回家鸭]	[回家, 约, 下班, 鸭, 接][峡谷的小朋友们，画到手疼安琪拉过几天补上。就不细化了。, 六一快乐哇( ˘ω˘ )]	[疼, 安琪, 手, 拉过, 画到][算是长城守卫军的一个小日常百里玄策第一视角cp铠约/信白/邦良/双兰尧天客串又是智熄脑洞,  , ————————————————————1昨天，队长忽然心血来潮说想打排位，于是拉上我和丑铠还有大叔，扬言要去峡谷战个痛。哥哥已经有约，算是逃过一劫。铠说陪队长打排位可以，但他要打野。队长说风太大我听不清你再说一遍？丑铠看了看插进地里三寸的重剑冷静地再说一遍：我出肉，上单。太怂了丑铠。2醉倒在长城底下差点被丑铠猎来当宵夜吃的剑仙也义不容辞地加入了我们。其实是队长亲自动手把他架上烤肉架：李白，我最后问你一遍，打不打。剑仙试图做最后的挣扎：不给我打野我怎么刷大，我要打野！队长拿出了孜然粉开始给他调味：你说你要干什么？剑仙嚎啕大哭：我反野！我反野！！！3结果大叔突然拉肚子了。他一脸菜色地扶着茅厕的门，宛如被千百个大汉轮流殴打了一夜，但是脸上明明就有一点死里逃生的窃喜：不是我不想去啊，实在是心有余而力不足。队长很奇怪：昨天的饭我们都吃了，怎么就他有事？我咽了一下口水。我知道师父这会儿肯定隐身蹲在屋顶上看着。就像他昨天偷偷往大叔夜宵里加巴豆被我发现时冷冷地看着我一样。我知道真相，但我不能说，真特么委屈。4少了一个肉，就得找人补上。队长说有铠在，出肉稳得很，我们要不再找个辅助。我看见丑铠满脸怨念地往地上丢破军。于是队长说：那我去尧天绑……哦不，邀请明世隐。我有些遗憾地放下了手里的绳子。我看见丑铠也遗憾地放下了钢锯……等等你拿钢锯干什么？？？？？5结果明世隐这厮居然约满了。队长很愁，到底要喊谁来补位。我觉得我身为峡谷最懂事最乖巧的徒弟，不能辜负师父的期望。于是我说：队长，我师父最近很空的。队长说：这么多刺客，会不会不太好。我说：队长，实不相瞒，我是个辅助。队长打量我：看不出来啊。我忍辱负重地举起武器：飞镰很兴奋，飞镰说它能一奶五！6队长最终还是同意师父一起打排位了。我，深藏功与名。师父，您可以把刀从我脖子上拿开了。7峡谷的风有些喧嚣。哥哥在对面不好意思地朝我笑：抱歉啊玄策，没想到排到你们了。那你别一边说一边狙我啊哥！！！你还带着明世隐！！！你是不是我亲哥！！！8我躺在冰冷的河道，没有人来救我。李白反完野踩着红爸爸刷着小兵很得意地在我面前跳：我过来了，我又走了，我又过来了，嘿嘿打不着……诶卧槽！张良冷静地扶了扶眼镜：出来吧，我控住李白了。草丛里疯狗一般地窜出来个韩信，大叫还老子的红爸爸来，李白急得手舞足蹈但是在张良的淫威之下寸步都不得挪动。韩信打完还回头一言难尽地看着李白：李白，你怎么一股孜然味儿？李白躺在地上恼羞成怒：狗韩信你给老子等着，一会儿不打的你叫爸爸！我发出了不屑的嗤笑。9我现在埋伏在上路河道草丛，张良远离队友和防御塔在带兵线。由于有李白的前车之鉴，我不敢轻举妄动，我觉得这是个陷阱。看了看地图，李白和韩信在野区跳二人转，明世隐在中路试图给丑铠算卦，虽然看不见哥哥但是我知道他一定和明世隐在一起，队长和师父把残血的刘邦追得嗷嗷直叫。好像……上路就我和张良。与此同时丝血的刘邦一个天降落在张良面前！这真是千里送双杀，礼轻情意重！我挥舞着飞镰冲出草丛直取刘邦！卧槽大意了！张良有大！10但是问题不大。你们杀不了我百里玄策。等等这是什么？峡谷里有枫树的吗？11我躺在冰冷的河道，没有人来救我。有点难过。哥哥一脸歉意地说：抱歉啊玄策，我一直在墙边，你没看见我吗？一边说一边噗噗地往外抖枫叶。12我是不是你最疼爱的崽，你为什么不说话。13丑铠姗姗来迟。张良和刘邦已经回泉水补状态了，这里只有哥哥，连个防御塔都没有。排位面前无战友，胜负面前无兄弟！不要因为同是守卫队就迟疑不前，我会给你加油呐喊的！丑铠用手刀丢中哥哥了！哥哥被减速了！丑铠召唤魔铠了！上啊铠哥！！！14哥哥：晚上想吃什么？丑铠：土豆炖肉吧。哥哥：那你一会儿去野区猎头猪，回去的时候捎上。丑铠：要去集市买土豆吗？哥哥：露娜早上说要来吃饭，等打完我托她去买。丑铠：好的。丑铠：别忘了多买胡萝卜和青椒，玄策青春期，要多吃蔬菜。哥哥：嗯。哥哥：你魔铠时间到了吗？丑铠：到了。【百里守约】击杀【铠】15我百里玄策今天就要暴打队友！！！！！！16李白：将进酒，杯莫停……你再敢用枪戳我一下试试？？？韩信：戳→李白：你他妈戳哪儿呢狗韩信？？？？？？？？啊，眼睛真辣。17苍天不负有心人，我终于找到机会把明世隐打下去半血了。但是明世隐躲在塔下很猥琐地试图用狗链丢我。是可忍孰不可忍，叔可忍婶不可忍！我想勾引他一下然后用飞镰把他勾出来，结果还没有付诸于行动突然被困在了一座四方的棋盘里。然后明世隐稳稳的一个狗链丢在我身上。【弈星】击杀【百里玄策】？？？？？？？？等等对面有弈星？？？？？？？18弈星走之前还拿棋子丢我：不好意思，走错场了。19队长：玄策你别送了行吗，脆皮弈星你都打不过。师父：呵。你们快醒醒啊对面根本就不应该有弈星！！！！！20我叫百里玄策，我承受了整个长城组没有的机智与帅气，我好累。21队长牵制住了张良，师父应该是料定刘邦要去救他的军师，头也不回地往中路支援。师父你看我一眼啊我就在你旁边被韩信戳到残血了！！！！但是问题不大，李白来的很快。于是他和韩信打着打着就打进了草丛。我决定回去补一下状态来支援李白。22我抡着飞镰直取草丛，拨开草堆的一瞬间就看见李白触电一样从地上弹起来，接着韩信也弹了起来。现在的召唤师技能还带击倒的吗？我有点疑惑。23我觉得现在的场景有点像半夜摸去厨房偷吃东西结果发现哥哥和丑铠也窝在厨房的阴影里偷吃东西。虽然后来队长摸着我的头说傻孩子那可不是偷吃东西。不是偷吃他们在干嘛呢？玩抽王八吗？想不通。我一镰刀带走了韩信。李白露出了便秘的表情。唉，回去叫孙悟空给他吃点香蕉吧。24打完了。虽然队长和师父试图力挽狂澜但是我们还是输了。有点凄凉。但我坚信我们输的不是技术，是阵容！哥哥给了我几块麦芽糖并且说晚上给我烤鸡翅吃，因为丑铠不仅猎了野猪还偷了对面一只鸡。好吧原谅哥哥了。韩信和李白勾肩搭背地去买酒了，还说晚上要来蹭饭，张良和刘邦自然也要一起。明世隐说尧天也要来，队长喷他，结果隔壁也结束了一场，尧天组四个人有说有笑地走出来，推着队长往回走不给她一点拒绝的机会，还顺带捎上了一起的狄仁杰。狄仁杰又一把抓住了过来给他送发胶的李元芳。25但是哥哥看起来很开心，说长城已经很久没有这么热闹了。我蹲在灶下剥豆子，丑铠在拔鸡毛，大叔在灶后烧火，裴擒虎拉着狄仁杰张良和刘邦打起了纸牌，在输掉了最后一件衣服之后撒泼打滚地不许刘邦和张良再上牌桌。然后刘邦被狄仁杰大公无私地摁在地上剥了外套，这厮腰带上居然绑了整整一圈纸牌。明目张胆出老千给军师喂牌！黄牌警告！公孙离和杨玉环带来了一堆花里胡哨的衣服，追着队长一件件给她套，队长被追得满屋子乱窜，看热闹的李元芳和弈星脑袋上时不时就冒出个感叹号，我知道师父一定在哪里看着。锅里的土豆炖肉香气扑鼻，我突然也觉得有点开心。26裴擒虎咬了一口肉，热泪盈眶：俺这辈子没吃过这么好吃的东西，你们知道俺在尧天过的是什么日子吗？尧天这个冷漠的组织天天点外卖，明还抠门俺吃都吃不饱。连厨子都没有组织是留不住俺的，你们长城还收人吗，或者俺可以绑架你们的厨子吗？明世隐：闭嘴赔钱虎。27队长礼貌地拒绝：不收谢谢不可以。队长：……铠你为什么突然召唤魔铠？？？28最后丑铠和裴擒虎差点没把桌子都啃了。我只夹了个鸡腿还没啃完那一整只鸡几乎就只剩了个脖子，我他妈都惊呆了。我第一次见到比我还能跟丑铠抢饭的人，而且还势均力敌！我对裴擒虎肃然起敬。, 29, 吃完饭裴擒虎和丑铠就瘫在椅子上一动不动。, 过了一会儿裴擒虎打了个饱嗝：嗝。, 丑铠不甘示弱：嗝——, ……, 真他妈让人害怕。30韩信和李白又喝醉了，躺在地上唱十八摸，还喊杨玉环给他们伴奏。张良扶了扶眼镜说不好意思见笑了，从书里甩出来一条金光灿灿的狗链拴着韩信就走。尧天组走的时候裴擒虎还抱着门框不松手，不死心地问哥哥：真的不跟俺一起去长安吗，俺罩着你！我和丑铠第一次齐心协力地把他打了出去。31队长提着食盒想要偷偷摸摸地从后门出去，却给我们撞了个正着。队长：我去给守夜的将士送点夜宵……哈哈。哥哥：嗯我懂，不过下次不要夹这么多胡萝卜，兰陵王不爱吃胡萝卜。队长：胡说他每次都会吃干净——我们一起露出了意味深长的表情。我都不知道师父什么时候也开始守长城了呢。队长：咳……哈哈，那什么，明天还打排位吗？32不打了，再也不打了。]	[队长, 丑铠, 说, 哥哥, 李白][抢了媳妇人头后该怎么办的正（cuo）确（wu）示范x..., 起因是我玩花木兰1v3差点反杀拿三杀的时候被一个不知道哪里来的兰陵王抢了人头！！就很气嘛！！！]	[人头, 抢, 杀, cuo, 确][这个梗太美了]	[太美, 梗][@椿崎🌸  的点图, 趁着深夜没人悄悄来一发]	[图, 深夜, 没人, 崎, 悄悄][论那天那位fo终于记起了自己的账号密码。蛇精病脑洞系列，梗来自海天一白，认真你就输了。, 今天的长城依旧很和平。, 一个月没画画泡在随缘的感觉真好（不）]	[画画, 蛇精, 病, 没, 脑][孙策的行为是作者的行为，不是孙策本人的行为（。）唉，信白阿姨在被信或白主动搭话真的超级开心满足的（。）, 今天打游戏遇到的白白，居（被）然（弄）主（死）动（后）跟我（夸）说（我）话（了///）。选择性失明和最后这个复杂的省略号实在是太可爱惹，是我们白白本人了，太可爱惹/////。想【哔——赶紧摸了个草稿。 @陈亦从 看我！！你看我！！！优秀吗！]	[白白, 信, 白, 惹, 可爱][【信白×云亮×铠约】, 现代日常顺便失踪人口我回来了】]	[约, 铠, 现代, 亮, 顺便][这刀子好吃吗😀]	[好吃, 刀子][快乐问卷♥]	[快乐, 问卷][高考前最后一次画画！把想画的都画了个爽。超开心王者荣耀让亮瑜又开始有粮吃了！接下来四个月不会画画也不会玩游戏了。谢谢之前给我点喜欢的大家w祝心想事成，六月再见！lof的长图压缩得好厉害…本来做成大长条的只能截成一张张的。完整见微博wwhttp://m.weibo.cn/1601388097/4070962368774772谁能告诉我手机怎么插入超链接…, 统一回复一下转载的话注明出处即可/w\谢谢喜欢]	[画画, w, 谢谢, 喜欢, 不会][【穿越千年的梦境，一场瑰丽的邂逅】, 热烈庆祝云端筑梦师正式上线【铛铛(≧∇≦)/, 我第一个上地丑抢钱公司送手去了，回见。😀, 感谢小天使们热情的赞美，受宠若惊！号不长刷不能及时回复的：, 此图非稿，一切不商用途随意_(:з」∠)_【另外方便收图已关闭水印功能，多谢喜欢💕]	[图, 热烈庆祝, 关闭, 云端, 筑梦][四倍吸良 美滋滋。]	[良, 吸][第四更啦, 我拖沓李天王又回来了, 被一堆摸鱼隔开的上一更]	[天王, 堆, 更, 回来, 摸鱼][云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。]	[容, 春风, 想, 拂, 花][双兰《木兰诗》愿驰千里足，送儿还故乡。]	[驰, 里, 足, 愿, 送][2019年新年快乐！, 希望这一篇元旦开年小短漫可以让你们看得开心，还有，信白赶紧去洞房！！]	[短, 开心, 漫, 看得, 信][#背后注意 #, ★不吃铠宝不要点！！, ★用了灼太太银土本的一个梗，实在太想套一下铠宝了非常抱歉(土下座orz]	[铠, 宝, 想, 不要, 灼][果然元芳还是选择了发胶！狄大人表示很欣慰，一家人一家人！]	[发胶, 表示, 狄大人, 选择, 欣慰][前情提要, 越画越长哈哈哈哈草）, 当两个直男进入kiss房间, 沙雕逐渐开始齁甜。, 本来想一口气给他掰弯的，想想果然还是给韩信留一点尊严吧（哈哈哈草其实是我画不完）。, 妈的这个梗越画越觉得挺有意思的，但是手头坑太多了所以这个注定不能细画了，凑合看吧（卑微哭泣）]	[画, 越, 草, 细, 不能][比子弹更能击穿人心的，唯有你的厨艺——铠, 其实还隐藏了一个人2333]	[厨艺, 人心, 铠, 击穿, 其实][玛丽苏的台词我写不出来！！, 但是校园偶像剧真的莫名带感...]	[偶像剧, 校园, 写, 真的, 带][大家早，新年快乐噢！就是这么个直男河图吧拖后腿啦|ω・）]	[河图, 早, 拖后腿, 新年快乐, 直][幼驯染QQ糖☆]	[染, 糖, 幼, 驯, QQ][关于韩信披发的梗。lof发长图更模糊了……可以去微博拿高清的。@尧北]	[lof, 模糊, 发长, 更, 图][ABO设定，路人情节，注意避雷, ※不能接受路人情节的千万不要点开大图！, ※全篇污言秽语，有伪口X，对应之前的单图。, 这么久了我终于又画了条漫，想对话依旧是我最难办的事。这篇是老套的英雄救美故事，我很吃这种狗血情节的]	[情节, 路人, 英雄救美, 老套, 不要][【3h/24h】, 520好甜520也好秃 是点的人鱼梗, 很感谢 , 大家吃糖开心呀 劳斯们也辛苦了！]	[感谢, 梗, 吃糖, 人鱼, 秃][亲下巴跟咬脖子特别撩有没有]	[咬, 特别, 脖子, 撩, 下巴][私设了穿短上衣的亮亮w然后脑洞了对方的反应ˊ_>ˋ2p4p云亮，3p5p白亮w私心打个alltag毕竟正好赶上520大家库爱向亮亮播撒爱（≧∇≦）]	[w, p, 赶上, 亮亮, 毕竟][小孩子不可以吸烟哦]	[吸烟, 小孩子][我胡汉三又回来了！！决定不退圈了(´◑д◐｀)因为盗图狗退圈，不值得！, 这次是体验服的故事～别看我，我没有体验服，但是梦见猫好萌啊…所以偷偷画个拟人…苏烈在我眼里就是个大电池……甄姬姐姐的皮肤真好看(｡･ω･｡)ﾉ♡]	[体验, 服, 甄姬, 不退, 电池][白哥专场上一篇→长安篇, 我想要评论π_π, 来赌一把好了：截止至明晚十一点热度200+   五天后更新长城守卫军篇热度300+   三天后更新长城守卫军篇热度400+   三天后更新长城守卫军篇+五天后更新云亮篇热度500+   两天后更新长城守卫军篇+三天后更新云亮篇热度1000+（这根本就是不可能的）明晚更新长城守卫军篇+两天后更新云亮篇+春节发车主要是为了玩玩 反正赌了也不会秃头嘛_(:з」∠)_]	[赌, 明晚, 亮, 热度, 更新][为策约爆灯！！语言已经无法形容他们的好只好哭着产粮, P1：整理了个没有任何参考价值的厚涂过程丢了bilibili，想听玄策吃草的可以直接拽到最后（不对, https://www.bilibili.com/video/av17211680/, P2： 兄弟两人感人的重逢 （顺序：右→左）]	[P, bilibili, 已经, 无法形容, 感人][好久不见]	[好久不见][挑战一下更新到底可以有多快。, 一个奇怪的系统梗w, **, 出生在泉水里的一瞬间，李白脑子里还回响着系统对他的叮嘱：“你和韩信是CP英雄，一定要好好相处，常秀恩爱。”, 这翻来覆去的一句话，李白在训练营时期就没少听，听得耳朵都快起茧子了。, 但是怎么可能？让他跟那个——天天抢他野抢他龙还蹲他影子的玩意儿当CP，还秀恩爱？, “绝对不可能！”李白斩钉截铁地对不知道从哪儿发出来的天音表示拒绝。, “建议你听从系统的安排，不要和韩信互怼，也不要否认你们是情侣，否则，”系统并不介意他这点小小的反抗，依旧声音甜美地劝诫道，“否则，会有让你悔不当初的制裁哟。”, ……？？？, 李白后背一寒。, 照这个阵势来看，韩信那边应该也听见了同样的系统音，不过李白和韩信向来见面就掐得鸡飞狗跳，想必韩信也不可能仅仅因为这一句劝告就对他温柔似水。, 果不其然，开局三十多秒，李白刚把蓝Buff拖进草里，韩信就像以前在训练营对战训练时那样，提着枪跳进了草丛。, 眼看蓝Buff遭到觊觎，李白哪还想得起什么不能互怼的警告，怒从心头起，张嘴便道：“辣鸡韩信！你……”, 奇怪的是，刚刚爆了半句粗口，李白嗓子一空，忽然发不出声音来了，只得手忙脚乱挥着剑挡住韩信刺向蓝爸爸的枪尖。, 韩信疑惑地朝他看来，李白张开了嘴，不由自主地大声道：“我好喜欢你！”, “……？？？！！！”来势汹汹的韩信举着枪，呆在了原地。, 卧槽？, 同样呆若木鸡的还有突然激情表白的李白。, 什么情况？他明明什么都没想说，嘴巴却不受他的控制，完全违反他的意愿说出了这种恶心的话！, ……难道说，这就是系统口中“让他悔不当初的制裁”？, 天啊，太恶心了。, 李白胃里一阵翻搅，脸色又红又白：“你听我解释！！！”, 韩信还没从过于剧烈的冲击中缓过来，愣愣地看着李白。, “这好像是系统制裁……”李白痛苦地捂住脸，“应该是因为我骂了你，所以，惩罚我对你……表白。”, 韩信嘴角抽了抽，不太能够接受：“这么严重？”, “应该就是这么严重吧。”李白叹了口气，趁韩信面露思索的神情，一个手快按下惩击，“嘿嘿蓝Buff归我……喂喂别骂人！我可不想被你表白，我会吐的。”, 韩信：“……”, 韩信只得面色铁青地咽下了这口气，默默跳回了自己那片野区。, 李白熟练地戳着野怪，心下觉得这系统的事不能善了——仅仅是爆个粗都有这么过分的制裁，照他和韩信掐起来那劲……, 李白不敢想下去了。, 好在韩信和他冥冥之中达成一致，在场上尽量避开与对方见面，以免被系统强按着相敬如宾。, 同样烦恼的还有韩信。他本就是靠抢野反野发育的，不抢李白的野，韩信哪能建立优势？, 到了对局中期，局势已经明显朝李白那一边倾斜过去。, “韩信！李白在打主宰，你快去看看！”队友瞥到龙坑有动静，慌了神，“我们在后面，马上就到！”, 韩信一怔。现在的局面本已对己方不利，主宰让李白打了就会彻底变成逆风，韩信后期乏力，届时就更无力回天。, 虽说系统一再劝诫韩信不要和李白为敌，开场时也见识过系统制裁的威力，但这个龙实在是丢不起。心念电转，韩信便还是飞快地位移赶了过去。, 龙坑里只有李白一人，想必他的队友还在路上。表白就表白吧！反正没人看见，而且一人一次，亏不了。想到这儿，韩信下定决心，毫不犹豫地跳进了龙坑。, “韩信？”李白脸色一变，刺向主宰的剑尖半路拐了个弯，直直朝韩信的方向而去。, 谁知那只握剑的手完全不听使唤，把剑潇洒一扔，搂住了韩信的腰！, 韩信大吃一惊，哪还好意思同他动手，硬着头皮忽略挂在自己身上的李白，三下五除二将主宰打到残血，一个惩击落下，利落地收了龙。, 到这时候，韩信才有工夫去掰李白的手，低头一看，不能自控的李白涨红了脸，咬牙切齿：“趁我不能还手抢我龙，该死的狗韩……唔唔唔！”, 花木兰呆呆地站在原地，捂住了姗姗来迟的百里玄策的眼睛：“别看！”, “木兰姐……”百里守约的声音微微颤抖。, 不止他们，先后赶到龙坑的八个人全都惊呆地缓缓后退，不敢靠近。, 韩信本来是来抢李白龙的，怎么突然把李白按在龙坑的墙上亲……, 更可怕的是，李白还很配合地搂着韩信的腰，一点都没有丢了龙的愤怒和平日里装出来的对韩信那种深恶痛绝。, 是了，所谓仇人相见分外眼红，全都是套路，全都是掩饰。这两个人早就暗通款曲，有了私情！野区的草丛那么高，河道的水那么深，谁知道在别人看不见的时候，这两个人还做了什么！, 花木兰虚掩着嘴，咳嗽几声：“姐早就觉得他们两个有事……”, 百里守约脸有些红，没有反驳，只是悄悄在龙坑后的草丛里放下了一个眼。, “哥哥走了，玄策不要轻易进草。”百里守约顿了顿，“草里……充满了未知的危险。”, 百里玄策：“……”, 这天杀的惩罚比韩信想象中还要长，等到他终于恢复对身体的控制，别说李白，就连他自己都有点喘不上气，而猝不及防被按住强吻的李白，脸红得简直要滴血，指着韩信一个字都说不出来。, “……我，我说这是惩罚你信吗。”韩信感受到李白的杀气，后退了一步，瑟瑟发抖道。, 李白缓慢地摇了摇头，突然掐住自己的脖子，弓下腰“呕”了一声。, 韩信：“……”, “你这个变态。”李白苍白着脸，“我没想到……”, “真的是惩罚！”韩信崩溃地举起双手，“真的不是我非礼你！我才不想亲你！”, 李白闻言，依旧用怀疑的眼神看着他。, “我这么有魅力，鬼知道你是不是装的。”, 韩信：“……”, 他噎住片刻，不甘示弱地反驳：“那你不也还紧紧抱着我的腰吗！我看你也享受得很！”, 李白：“……”, 韩信：“……”, 韩信挠了挠还有点发热的脸颊：“那个，你先冷静一下。”, “我冷静不了。”李白断然拒绝。, “不是，我觉得我们需要商量。”韩信比划着，嘴唇动了动，似乎也觉得很尴尬，但还是勉强说了下去，“你看，我们违抗系统的意思，最终结果都是这么地……不堪设想。我建议，我们表面上还是尽量按照系统的要求来？”, 李白慢慢皱起眉毛，语气里的嫌弃毫不掩饰：“要我和你假裝情侶？”, “……你这样看我是什么意思？！”韩信恼怒起来，“我只是不想再出这种乌龙了！第一次是表白，第二次是接吻，再下一次，天知道会……”, 韩信咽了咽口水，话音戛然而止。, 李白顺着他的意思想下去，情不自禁地也打了个寒战。, “行，行吧。谁也不抢谁的，先到先得总行了吧？”李白妥协了。, 韩信松了口气，目送李白离开的身影。谁知李白才走出几步，忽然弯下身子，又重重地“呕”了一声。, “我靠……我有这么让人恶心吗？”韩信感觉自己受到了侮辱。, “那个，韩将军，”路过的虞姬忐忑地戳了戳韩信，“你和李白在一起多久了？”, ……？, 韩信条件反射地想反驳，勉强忍住了吐露真相的冲动，随口胡诌：“没多久，一个多月吧。”, “……啊。”, 这么快就有了！虞姬看韩信的眼神，肃然起敬。, 同样不解的还有李白的队友。, “李白你喜欢韩信哪一点啊？”女娲忍不住八卦。, “喜欢……嗯……”李白绞尽脑汁，勉勉强强地道，“辫子长？”, 女娲：“……？”, 我觉得不行。, 李白看了看女娲的高马尾，突然回过神来：“不，不是你想的那样。”, 女娲散漫地摆了摆手，顺势提出要求：“下一个蓝，可以给我吗？”, “好。”李白嘴上答应，却是一阵心疼。, 要不还是到韩信那里反一个好了。, ……不对。拜那该死的系统所赐，他现在不能反野了。, ……不对。, 李白脑海灵光一现，缓缓露出了一个不怀好意的微笑。,  , 井水不犯河水，韩信本以为事情到此告一段落，现实却比他想象中还要残酷。, 蓝Buff打到一半，李白大摇大摆地从另一侧穿墙过来，用一种充满渴望的眼神盯着他家的蓝。, 不是说好不抢野了吗？李白这是什么意思？, 韩信不解其意，更怕李白被系统操纵着性骚扰自己，连忙后退了一点，十分戒备。, “韩信哥哥，”李白开口了，歪着脑袋，眼巴巴地看着他，“这个蓝爸爸给我好吗？”, “你想得……”韩信刚要拒绝，突然住了口，反应了过来。, 拒绝，是不能拒绝的，拒绝的后果他想都不敢想。, “你想，想要，”韩信痛苦地闭上了眼睛，“想要就拿去吧。”, 李白死死憋住笑，脸都皱成一团：“谢谢你，你真好。”, 韩信：“…………”, 妈的，就你会这招吗？, “李白，龙让给我好不好？”李白打暴君打到一半，全部频道里忽然出现了韩信的发言，“人家真的很想要这条龙龙。”, 李白：“……”, 去nm的。, “好，”李白昧着良心，颤抖地回复道，“快来吧，龙本来就是我给你打的。”, 韩信得意洋洋地收下暴君，满脸飘飘然。, “谢谢你，你真好。”, 顺风硬是被扳回均势，老实人看不下去了。, 铠愤怒地揪住李白的领子：“李白你能不能换个场合秀？我眼睛快瞎了。”, “老实说，我也……”有苦难言，李白几乎要流泪了。, “你也什么？”, “我也……并不在乎你的感受！”李白气呼呼的，干脆破罐破摔，“我，我就是要秀！”, 铠：“！！！”, 正要发作的铠视力颇佳，一下子看见了路过的韩信。, “就知道花言巧语哄骗李白帮你们！”铠举起了他的大刀，泣血控诉。, “没办法，”韩信唏嘘地摇了摇头，露出天生丽质难自弃的羞涩笑容，“谁让李白就是对我用情至深，死心塌地。”, 李白：“……呕！”, 赶到现场的虞姬连忙拍了拍李白的背，安抚道：“没事没事，过一两个月就会好的。”, 李白：“……？”, 韩信：“……？”, 两个人同时从对方眼中看见了自己的恐惧。, “兵兵这么可爱，怎么可以清兵兵？”李白眼泪汪汪地看着韩信。, 兵兵哪里可爱了？兵兵一点都不可爱！韩信欲哭无泪地放下了枪。, 就这样，在来来回回令人眼瞎的恩爱过后，李白方凭借队友的经济优势，推掉了水晶。, 水晶爆炸的一刻，韩信竟然有种劫后余生的庆幸。,  , 其实李白并没有想象中那么不可爱，韩信发觉。尤其是在系统给他们搞了一套情侣皮肤之后。, 明秀实怼的时间长了，李白和韩信的关系有了奇妙的改善，偶尔还能说上两句话不吵架。, 李白沮丧地躺在草地上：“为什么，你是这么霸气的盔甲，而我，我毛毛领，还有耳朵？”, “更奇怪的是你一个狐狸还没有尾巴。”韩信雪上加霜道。, “对啊！我还没有尾巴！”李白气得拍了一下草，“今天还有人窃窃私语说我是个秃狐狸！”, 韩信忍着笑，突然道：“狐狸靠过来点。”, “干嘛？”李白不满地没有动弹。, “给我摸摸耳朵。”, “凭什么？”, “你想拒绝我？”, “我……”李白真不敢，忍气吞声地把头伸过去，“我怎么会拒绝你呢？”, ……真可爱。韩信捏着手里软绵绵的耳朵，突然鬼迷心窍起来。, 李白没来由地感觉到一阵心慌，韩信看他的眼神，好像有点怪。, 尽管李白并不明白发生了什么，但自那天起，韩信就变得特别不对劲。不仅不和他抢东西了，但凡有人问起他和韩信的关系，韩信就一脸理所当然地回答“情侣啊”。, 打起团来，更是睁一只眼闭一只眼，不去牵制李白，假装没有看见队友被切到怀疑人生。, 孙尚香恨得牙痒痒，捋起袖子扛着重弩要找韩信理论，被虞姬赶忙拦住了。, 虞姬在孙尚香耳边如此这般，私语了几句，就见那大小姐面色泛红，悻悻地把重弩放回了地上。, “算了算了。”, “你跟孙尚香说了什么？”韩信很好奇。, 虞姬眨了眨眼睛：“没什么。”, “她跟孙尚香说了什么？”不久后，李白也不禁问了韩信。, 韩信眨了眨眼睛：“可能说的是我喜欢你吧。”, “……”李白撇了下嘴，移开了目光。, 不知道为什么，最近听见这句话好像没那么觉得恶心了。, 习惯真是让人麻痹大意的东西，要警惕，绝不能让那个辣鸡系统得逞。, 他这边骂着系统辣鸡，韩信却早已转了心思，觉得世界上没有比系统更让他赞美的东西。, 这一场对局，李白开局便是大优势，借着经济的差距打压敌方脆皮，打出了让人窒息的11-0战绩。韩信的队友被切到心态崩了，他不敢放水，认真对待，却依旧拦不住李白无往不利的剑气。, 随着狐狸飘逸的身影在峡谷里完成一个四杀，队里的女孩子眼前都冒出了粉红泡泡。, “表白李白哥哥！”, “李白哥哥缺对象吗？不要红不要蓝兵线随你蹭的那种。”, 就连韩信的队友，躺在冰冷的地上也要发出迷妹的声音：“我永远喜欢李白！”, 韩信突然有点分不清自己的马尾是白还是绿。, 幸好，李白并不能拒绝他的要求。就算拒绝，也只会受到更加严重的制裁。, 韩信干脆放弃了好好打的心思，在全部频道里发了一句：“李白。”, “干什么？”正打得兴起的李白只好停下来，匆匆回复道。, “过来让我亲一下。”, “……？？？？？”李白想也没想便断然回绝，“你疯了？别做梦了！”, 震惊过了头，李白没来得及考虑后果，一句话刚刚发出去，他就惊恐地意识到自己的身体又脱离自己的掌控了。, 我靠！不管反抗还是不反抗都会被亲！这tm辣鸡系统！, 李白心态大崩。, 他眼睁睁看着自己在系统的操控下，一路从中路走上敌方高地，尽管内心千万句CNM也无法制造哪怕一微秒的停顿。, 不！！！求你了……, 李白要窒息了，更不知道接下来会出现怎样的制裁，渴望不明真相的群众上来把他拦住，可惜看到他上前的人无论男女都知情识趣地让开了一条路，躲得远远地暗中观察。, 狗韩信到底要做什么？？？他难得一次一边倒的顺风局，就让韩信看他这么不顺眼，想出这么过分的方式整他？, 不知怎么的，李白竟然感到了一丝失望。, 可身披银甲的白龙就站在水晶前耐心地等着他，纵然他千百个不愿，也一直走上前去。, 李白只当会是多么羞耻难当的制裁，严重的心理准备都做好了，想不到只是在韩信脸颊上轻轻亲了一口，便感觉到自己又能够自由活动了。, 他还没回过神，韩信一把把他搂住，开口有些磕磕绊绊：“我，趁你不能动我就说了……你是我CP，不准喜欢别人。”, ……？, 我并没有喜欢别人好吗，我根本没有喜欢任何人！李白不服气极了。, 接收到李白不以为然的眼神，韩信憋了会儿，这才道：“因为，我好像有点介意。”, 李白呆住了。他不知所措，不知该做何反应，也就僵在原地一动不动。, 韩信只当他还被系统控制着，有恃无恐地抱得紧紧，还把脸埋进毛领里重重蹭了蹭。, 这人好幼稚。李白虽然如此腹诽，却不知为何依旧装作不能动的样子。, 妈的，占我便宜没完了。韩信亲上来的时候，李白有些恼火地想着，但还是装作不能动的样子。, 算了算了。, 每天被系统强迫着谈个假恋爱真的好难受——, 还不如谈个真恋爱。, —FIN—]	[李白, 韩信, 系统, 说, 里][沉迷养娃 无法自拔_(:з」∠)_]	[沉迷, 无法自拔, 养, _, 娃][打野组闲暇唠嗑。, 韩信:小丫头片子还有两幅面孔！]	[唠嗑, 韩信, 闲暇, 小丫头, 片子][《早安呐❤️》, 我大概是b站小动物片儿看多啦_(:з」∠)_…真想吸一吸小狐狸呀😭!]	[_, 小动物, 真, 站, 想吸][填了以前的坑，本来想画白白的粉色兔子睡衣，没想到乱拼色意外的爽･∀･]	[想, 乱, 画, 没想到, 粉色][(´ε｀ )♡520，今年的你有另一半了吗？]	[今年][如此辅助。]	[辅助][游戏日常（4）, 干里凉鸡掰]	[鸡, 干, 凉, 里, 游戏][不少读者留言要看云亮篇，于是第一次画 真·云亮，结果变成亮云～(/ω＼)另外，李白终于要在漫画里登场了～人设也是纠结了好久～可算找到一点感觉了，下一话见…]	[真, 可算, 纠结, 云, 设][……要死了]	[要死][一次命运的相遇。]	[命运, 相遇][ toto@云迦 太太的！！！硬生生被甜回坑！！！选了喜欢的片段画的！！信白真美好！！！我爱迦迦！！]	[迦, 硬生生, 甜, 白, 信][噩梦 铠约ver, 晚安么么么么哒！]	[ver, 晚安, 约, 么么, 铠][囤一下给西风寰宇文里的云亮人设和道具场景设定，背景道具有一定参考。, 以后会有事没事把寰宇的漫画堆一堆。填坑填坑！]	[寰宇, 道具, 有事没事, 云亮, 会][【云亮】我可不是猫！, 如果你给我的，和给别人的一样，我就不要了。, 云仔：(・᷄ᵌ・᷅), 亮亮：行啪，原谅你了。, 好了好了我睡了！明儿再说！]	[亮亮, 行, 云仔, 不要, 原谅][【云亮】ASK, P1：其实并不知道哪里错了的子龙，反正先道歉就对了，以及，早就看穿一切的指挥官。, P2：这个亮亮可坏了子龙你不要跟他玩。]	[P, 子龙, 并不知道, 亮亮, 错][家庭主妇约（不是），又到了每个月最烦躁的时候╮( •́ω•̀ )╭]	[约, 月, 家庭主妇, 烦躁][瞄准你的心💘]	[瞄准, 心][之前刷空间看见的段子问题，就是发消息问自己喜欢的人或者对象这个问题，这样，我脑了一下我的cp。, cp依次为，邦良，信白，双兰，铠约，瑜乔，备香，云亮，注意避雷，顺便可能ooc。, 谢谢李们喜欢我写的东西！这段子作为感谢w。 嗯虽然我自己也有感觉，我越码越辣鸡了，好了我要停产思考一段时间了。, 邦良。, 刘邦：我问你个问题啊子房。, 张良：说。, 刘邦：如果我要被人强奸了，你希望我带刀还是带套？, 张良：请带上你的脑子。, 刘邦：？？？, 刘邦：好好说话……这不是嘲讽和开玩笑的时候！这个问题很重要！, 张良：你的大是干什么用的？再不行你可以用仓鼠球蹦个屁吓跑他。, 刘邦：……, 信白。, 韩信：狐狸，问你个考验我们关系的问题。, 韩信：如果有人想强奸我，你希望我带刀还是带套？, 李白：强奸你？为什么要强奸你？, 韩信：当然是觉得我英俊帅气好看，忍不住想污辱我玷污我非礼我。, 李白：带上我吧。, 韩信：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你要保护我？, 李白：不，看看他想强奸谁，让你知道到底谁最好看。, 双兰。, 兰陵王：那个，有个问题。, 兰陵王：如果有人想强奸我，你希望我带刀还是套？, 花木兰：必须要回答吗。, 兰陵王：嗯。, 花木兰：带上姐对你们的祝福，有多远滚多远。, 兰陵王：为什么？？？, 花木兰：高长恭你还好意思问我为什么？你要是不乐意他能看见你？？, 铠约。, 铠：守约，要是有人想强奸我，你想让我带刀还是带套？, 百里守约：嗯…都可以吧……, 铠：什么意思？, 百里守约：这不重要。, 百里守约：重要的是你待会回来记得带上猎物，不然大家晚餐的肉该没着落了。, 铠：哦。, 瑜乔/乔瑜。, 周瑜：小乔。, 小乔：怎么了，周瑜大人？, 周瑜：如果有人想强奸我，你希望我带刀还是带套？, 小乔：这个嘛……主要看看是男还是女啦。, 周瑜：如果是女的呢？, 小乔：带刀呀，借来关二爷的大长刀，砍死那丫的，居然敢惦记我的周瑜大人。, 周瑜：……, 周瑜：那男的呢？, 小乔：带我带我，还没见过我挺想去看看的，应该很刺激！, 周瑜：……小乔你。, 备香。, 刘备：如果有人想强奸我，香香你希望我带刀还是带套？, 孙尚香：呵，本小姐先给你一刀。, 刘备：香香？？？, 孙尚香：刘玄德你长能耐了呀，嗯？, 孙尚香：还惦念着被强奸了？就你这张脸？？本小姐能看上你就该谢天谢地感恩戴德了还想被其他人强奸？？？, 刘备：我..我不是…我没有……, 云亮。, 赵云：军师，如果有人想强奸我，你希望我带刀还是带套？, 诸葛亮：什么？为什么是刀和套？, 赵云：刀能反抗，套能保障安全。, 诸葛亮：可子龙你不是女性，并不会怀孕，套没有作用，所以还是带刀吧。, 赵云：……好。]	[强奸, 想, 问题, 带刀, 带][你退群吧*cp：云亮、信白、邦良、狄芳、双兰、备香、瑜乔etc*现代校园背景，可能是个聊天体*全篇都在瞎扯淡，ooc什么的我控制不住我自己, 1.韩信第一天上大学就就深深的感受到了来自成人世界的恶意，他的宿舍门派号竟然是250。搞得日后室友刘邦经常喝多了瞎唱歌的时候喜欢高喊，起来，不愿做奴隶的250的人们。神特么250，靠。, 250的四个男生在入学第一天的晚上迅速建立起了深厚友谊。把妹和游戏是永远的话题，在几局斗地主的谈笑之间，250的四人俨然一见如故，相见恨晚。遂建立起250的宿舍群，刘邦称群主。, 【250】双面君主：🌸撒花🌸双面君主：从今天起这就是我们宿舍群了！断案大师：什么鬼？苍天翔龙：宿舍群。国士无双：刘老二你敢不敢把名字取的更难听点？双面君主：门牌号不好吗！非常有代表性。断案大师：……不愧是250之首。国士无双：算了算了，等会回来记得给我带碗泡面。苍天翔龙：韩信你又要通宵上分？断案大师：有车队吗算我一个。国士无双：来！今天认识一技术贼溜的哥们儿，妥妥的。断案大师：刘邦那给我也来碗泡面。苍天翔龙：请帮我也带一碗，谢谢。双面君主：……乱臣贼子。, 2.半年过去了，250仍旧是四条单身狗。刘邦大叫：“这是魔咒！！”转身拍拍韩信的肩：“重言，打破这个魔咒的重任就交给你了。既然把不到妹，不如……”韩信抄起手边的书砸在刘邦的脸上，强迫他把后半句大逆不道的话咽回去了。, 【250】双面君主：出大事了兄弟们！双面君主：快点都出来！断案大师：刘老二你敢瞎说我就杀你灭口。国士无双：什么什么？苍天翔龙：？双面君主：今天有人来找狄仁杰了！小学生！双面君主：卧槽长的贼可爱啊！国士无双：666苍天翔龙：恩……三年起步，最高死刑……好像是。断案大师：闭嘴吧你们！还有，元芳高三了好吗！他明年就高考了！国士无双：999999999999999999苍天翔龙：早生贵子。断案大师：卧槽你们脑子正常点，元芳是男孩子！国士无双：唉，我早就看出来你是弯的了，没事兄弟们不会嫌弃你的。苍天翔龙：你喜欢就好，我们支持你。断案大师：你们支持我之前能不能先放过我的清白啊！？双面君主：狄仁杰你就不要挣扎了，那小学弟看你的表情就差把喜欢俩字儿写脸上了。国士无双：啧，王者大学风纪委员竟然是个渣男。苍天翔龙：要负责。双面君主：怀英你就给句实话吧，你俩到底有没有一腿！断案大师：……国士无双：实锤！实锤！苍天翔龙：【红包：早生贵子】断案大师：……尼玛，我要退群。, 3.250在打破魔咒以后一片欢呼声，隔壁251却是死气沉沉。作为一个成功男士代表宿舍，他们却有着别样的苦恼。, 【251】仁德义枪：高！长！恭！快出来！@暗影刀锋暗影刀锋：……？仁德义枪：我又惹香香生气了，怎么办怎么办暗影刀锋：……自己的老婆自己哄仁德义枪：平时花木兰学姐生气你都是怎么哄的啊啊啊暗影刀锋：让她打我仁德义枪：卧槽，你是怎么活到今天的，木兰学姐的战斗力……暗影刀锋：？可是她打我都不怎么疼的青莲剑仙：哈哈哈哈哈哈哈哈仁德义枪：闭嘴，单身狗。铁血都督：哈哈哈哈哈哈哈哈仁德义枪：你老婆脾气好，你也给我闭嘴。青莲剑仙：我靠，你们撒狗粮还要不准人哈哈哈一下，人性呢仁德义枪：你这么闲怎么没去直播？青莲剑仙：等会去，在等队友。铁血都督：呵呵，我家乔妹脾气就是好，嫉妒使你们丑陋。仁德义枪：你退群吧周瑜。, 4.拐卖儿童的风纪委员狄仁杰已经当上了部长，坐等自家童养媳上大学。韩信还在沉迷上分无法自拔，不过他打游戏不开麦，倒是也没影响别人。赵云同学已经在社会主义的康庄大道上越走越远，没事就往老师办公室跑。只有刘邦还在无所事事的每天水群。, 【250】断案大师：卧槽卧槽卧槽卧槽双面君主：？？？？？？？国士无双：什么情况断案大师：我看到有女孩子跟赵云表白啊！！！国士无双：卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽双面君主：卧槽，这年头高智商高颜值小鲜肉销路就是好，天天在办公室自习也能被妹子发掘国士无双：真的假的断案大师：我骗你们干嘛！有图有真相！断案大师：【图片.jpg】双面君主：卧槽卧槽卧槽卧槽双面君主：这不是这届新生音舞系的系花吗！国士无双：66666666双面君主：可是我没记错的话系花不是有男朋友吗！大三的吕布学长啊！断案大师：………………国士无双：人群之中，学长为什么是绿的呢？断案大师：我感觉赵云会被打死。断案大师：而且那个妹子去找他还被诸葛老师看到了。国士无双：诸葛老师的眼神，你懂的。苍天翔龙：你们别乱说，貂蝉妹妹只是单纯的来看看我而已。国士无双：哟哟哟，下手真快。妹妹都叫上了。苍天翔龙：真的是妹妹啊。双面君主：不听不听，赵云念经。苍天翔龙：你们别这样，我有喜欢的人了！国士无双：！！！！双面君主：卧槽，赵云你被盗号了吧，你爱的不是只有学习吗！？断案大师：是谁！苍天翔龙：不能说。国士无双：卧槽赵云你是不是人啊，你说了你有喜欢的人还不告诉我们是谁！你存心逗我们的吗！苍天翔龙：真的要听？断案大师：我怎么有种不好的预感。双面君主：暗恋我的话就不用说了。国士无双：刘老二你可闭嘴吧赵云喜欢诸葛老师都不会喜欢你的。苍天翔龙：……你怎么知道的？断案大师：……国士无双：？？？？苍天翔龙：我觉得我好像喜欢诸葛老师（///v///）国士无双：这个用颜文字的是谁。双面君主：赵云你退群吧。, 5.今天的250也是一样的喧嚣，又有点不一样。不一样的地方在于刘邦竟然会难得的一天没水群。, 【250】国士无双：我说，你们都看见刘老二没？断案大师：没有。国士无双：他今天是受什么打击了吗，竟然一天没有水群。国士无双：而且现在都快到门禁时间了，他这是要夜不归宿？？断案大师：我马上查完最后一批晚归的学生，如果我关了校门他还没回来我们报警吧。国士无双：好主意。国士无双：我还没打过110呢，我开始兴奋了。苍天翔龙：我白天看见他了。断案大师：你别告诉我你是在办公室看见的。苍天翔龙：恩，就是办公室。断案大师：他脑子开窍了要搞学习？国士无双：你怕不是看见了假的刘邦。苍天翔龙：今天有隔壁学校的交换生过来，好像是他发小。国士无双：发小？？是不是他说过的那个学霸张良？？苍天翔龙：好像是叫这个。国士无双：卧槽，真的啊。双面君主：韩跳跳，你知道的太多了。［国士无双 被 双面君主 禁言 十分钟］断案大师：……刘老二你在哪儿双面君主：我在天堂。断案大师：说人话双面君主：我脱单了。双面君主：哈哈哈哈哈哈哈断案大师：？？？？？苍天翔龙：【红包：百年好合】双面君主：赵云你可以的很上道哈哈哈哈哈断案大师：赵云你退群吧。, 6.韩信有个很厉害的上分车队，加上他本来也厉害，游戏段位是噌噌地涨。车队领头的是个声音很好听的男孩子，应该也是大学生，特别照顾他。大一下学期的时候这个男生去做了主播，韩信天天去捧场。后来那个主播的迷妹都以韩信为榜样，误以为韩信也是个迷妹。如果不是韩信一时头脑发热约李白面基，李白也不会知道这个头号迷妹其实是个迷弟。, 【251】青莲剑仙：……仁德义枪：你不是去见你的心上人了吗，怎么还有空水群暗影刀锋：心上人？那个迷妹？青莲剑仙：我特么真是瞎了眼了铁血都督：对方别是见光死吧哈哈哈青莲剑仙：什么心上人！呸呸呸！青莲剑仙：国士无双，是个男的！！！青莲剑仙：男的！男的！啊啊啊啊啊啊铁血都督：啊哈哈哈哈哈哈哈哈仁德义枪：……太白我现在也挺佩服你的，男女都没搞清楚，就喜欢人家暗影刀锋：你们在一起玩了一年多你竟然不知道他的性别？很厉害，太白青莲剑仙：他没开过麦啊！而且我直播间的其他迷妹都喊他头号迷妹的啊！仁德义枪：666，然后你就无形出柜了青莲剑仙：出个大头鬼啊！暗影刀锋：那你们现在在干什么呢？青莲剑仙：吃饭，然后我来卫生间水群。仁德义枪：你是不是在默默地退电影票和游乐园入场券哈哈哈哈铁血都督：这是个把妹不成反被睡的故事仁德义枪：李白你退群吧。, 【250】国士无双：我发现我的车队队长！竟然也是我们学校的！国士无双：怎么没人国士无双：你们都在干什么国士无双：我知道了，你们都在泡老婆，你们不爱我了国士无双：一群辣鸡，见色忘义国士无双：我要退群。, 7.刘邦同学在和张良疯狂的热恋期结束后总算回归了水群的生活，原因是张良表示太伤身了。狄仁杰同学每天都顶着各种路人的凝视在校园里带着他的小童养媳值班。赵云同学还在社会主义的康庄大道上继续前进，追老师什么的对于他来说段位还是太高。剩下韩信同学自生自灭。, 【250】断案大师：有句话我不知当讲不当讲。双面君主：是MMP吗，我替你讲了，不谢。断案大师：滚。断案大师：我是想说我今天在食堂看见韩信了。双面君主：……有什么问题吗？风纪部现在不让单身狗吃饭？断案大师：你再造谣你这个月的量化分就没有了谢谢。双面君主：你厉害，你继续。断案大师：我看见他和中文系的李白在一起吃饭。双面君主：……so？断案大师：元芳跟我说这是他俩一起吃饭第二周了。双面君主：……重言宝宝有问题啊苍天翔龙：有什么问题。双面君主：赵子龙小朋友，你太单纯了。双面君主：韩信有连续两周约你一起吃饭吗？苍天翔龙：……我是想说，有什么问题我可以帮你们问李白，他坐在我旁边自习。双面君主：……断案大师：学霸的友谊二缺是不会懂的。, 赵云放下手机，扭头看向李白。“李白同学，我可以问你一个问题吗？”李白拧开手边的水喝了一口。“说吧啥事？”赵云想了想，问。“你在和韩信谈恋爱吗？”李白一口水喷在书上。, 8.韩信想过他将来的生活，无非就是成功创业，迎娶白富美，走上人生巅峰。只是没料到最后娶的不是白富美，是高富帅。对李白的喜欢也是从对他游戏技术的欣赏里发展出来的，渐渐变成看不得别人说李白技术不好，习惯性地安慰李白，每天和李白聊天到深夜。所以说爱一个人真的是无关其他的，韩信什么都没想过就诞生了爱的情绪。, 【250】双面君主：朋友们我今天要去见家长了，祝福我活着回来。国士无双：666断案大师：666苍天翔龙：我也好想见家长。国士无双：楼上的小朋友麻烦你先去表个白吧。双面君主：韩重言你的太白泡到没国士无双：呵呵，太白也是你能叫的双面君主：哟哟哟，这么快断案大师：恋爱的酸臭味国士无双：狄仁杰你闭嘴吧，别以为你今天在食堂和小媳妇互相投喂没人看见。断案大师：卧槽不可能那个点根本没人！国士无双：卧槽还真的有？双面君主：666苍天翔龙：我也想和诸葛老师互相投喂。国士无双：赵云你退群吧。, 【251】青莲剑仙：咳咳，同志们铁血都督：不不不我们这只有你一个是同志仁德义枪：哈哈哈哈哈哈哈青莲剑仙：……暗影刀锋：恭喜了，太白青莲剑仙：果然这里只有长恭一个正常人。青莲剑仙：……等等你怎么知道我要说什么？？暗影刀锋：……猜的，可以吗仁德义枪：看了韩信今天发的照片我们就都懂了。铁血都督：恭喜你终于不是251唯一的单身狗了，虽然没能坚守住直男净地的最后一块根据地青莲剑仙：韩信说他请吃饭，XX国际酒店。仁德义枪：百年好合铁血都督：天长地久青莲剑仙：呵呵，一群辣鸡, 高长恭同学默默地放下手机，内心想着，马德死给。, 9.刘邦同学和张良同学公开出柜，全校的女孩子集体欢呼了一晚上。青莲剑仙的知名迷妹也开了直播，让大家一夜之间惊醒，国士无双竟然是个男孩子。不过韩信同学的技术和颜值也迅速地征服了观众，虽然他还是天天跑去李白的直播间，秀恩爱。狄仁杰同学当上了学生会长，官路越走越高，携手自家小媳妇共创美好校园。赵云同学还在社会主义的康庄大道上挣扎。, 【250】断案大师：我刚刚听说了一个惊人的消息。国士无双：你是要去X讯震惊部做新闻吗？双面君主：X讯人满了。断案大师：严肃点，是个很令人难过的消息。断案大师：不知道赵云听说没有，他现在回去宿舍没？国士无双：没有，还早呢，一般情况这个点他应该还在办公室自习。双面君主：狄仁杰你到底想说什么啊断案大师：那什么，诸葛老师要出国了。他辞呈递上来了，我今天无意间看到了他进修的文件。国士无双：……不是吧双面君主：真的假的，那赵云不是玩完了苍天翔龙：我知道。苍天翔龙：刚刚诸葛老师和我说的。断案大师：赵云，你打算怎么办国士无双：抓紧时间表白吧！这波不上你三年的努力就团灭了！双面君主：我觉得你还是考虑一下吧，如果在一起了又要分开，也挺难受的苍天翔龙：恩。, 办公室里，赵云有些失了魂的看着资料。他天天来这里，就是为了能多看那个人几眼。他拼命学习，只是想发掘更多的问题，这样就可以去问问那个人。可是现在马上就要看不到这个人了。, 诸葛亮拿着一堆表格去找赵云的时候，正好撞见后者失魂的样子。他把那堆表格在赵云眼前晃了晃，拍在桌子上，说：“子龙有空填一下这些表格吧。”赵云回神，挠挠头看了看那堆表格，问：“这是什么？”诸葛亮耳尖有点泛红，说：“进修的名额有两个，不知道你愿不愿意和我一起去？”赵云抬头，看着诸葛亮，眼睛里闪着灼热的光：“……我可以吗！诸葛老师！”诸葛亮笑笑，说：“当然可以，叫我孔明吧，毕竟很快我就不是你的老师了。”, 【250】苍天翔龙：我打算出国了。苍天翔龙：⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄国士无双：？？？这人谁双面君主：666，为求真爱追出国，不愧是真男人赵子龙断案大师：卧槽赵云你想好了，你追出去诸葛老师会接受你吗苍天翔龙：诸葛老师邀请我一起去的⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄国士无双：？？？？这什么展开，我有点看不懂双面君主：百年好合断案大师：看来赵云攒的好感度终于刷出了成果苍天翔龙：我会想你们的苍天翔龙：如果没在想诸葛老师的话国士无双：赵云你退群吧。, 10.今天的250也还是一样的喧嚣。刘邦同学和张良同学已经开始去同一个公司求职了。狄仁杰同学和李元芳同学统领学校走上了富强民主文明和谐的道路。韩信同学和李白同学线下恩爱线上互动也是越来越活跃。赵云同学追出国后倒是销声匿迹了一段时间。, 【250】苍龙翔天：大家好久不见！国士无双：卧槽！赵云！国士无双：你特么好久不出现还以为你死了。双面君主：哟，赵子龙最近怎么样啊？苍龙翔天：前段时间比较忙，我不会弄网络就没联系上你们。断案大师：你那边还好吗苍龙翔天：挺好的，假期回去看你们。双面君主：诸葛老师怎么样啊~苍龙翔天：我们在一起了(*￣︶￣*)苍龙翔天：鼓起勇气告白，没想到他答应了⊙▽⊙断案大师：99苍龙翔天：现在我们同居了⊙ω⊙国士无双：？？？？？双面君主：66666666666666苍龙翔天：真的很喜欢诸葛老师。国士无双：好的好的我们知道了，你可以退群了。, 今天的250也是一如既往的喧嚣。, END, ――――――――――这片临时乱写，来源于我的宿舍群我宿舍门派号就是250，呵呵]	[国士无双, 大师, 断案, 君主, 赵云][是搭档的一次出行任务，争做全网最低小短裤。😂😂😂, 要当头像，麻烦看我主页置顶]	[短裤, 全网, 最低, 头像, 争做][师门日常番外 cp邦良, 忘了问也不要紧反正早晚都是你的。, 以及这是错误搭讪方式请勿模仿。, 私设 刘邦（15）  张良（13） 虞姬（11）]	[模仿, 良, 忘了, 请勿, 问][其实说是农民工pa最后脑着脑着就变成了变形计之类的了………来不及改名字 然后越画越水(……), 以及最后一p是痕痕写的番外！！感谢my痕 @淮戈 跟我一起扯皮剧情！不然我根本画不出来这么窒息的四格(？？)给痕痕一个520限定么么哒😚~, 大家520快乐嘻嘻嘻|｡･㉨･)っ♡]	[痕, 画, 越, 后脑, 脑][颜色总觉得不好看_(:з」∠)_【有机会重新上一遍(๑˙ー˙๑)】气鼓鼓…………]	[_, 好看, 机会, 觉得, 颜色][all亮抱紧我]	[亮, 抱紧][【云亮】学长赵云,  @陈亦从 点的校园梗，大夏天的吃块冰吧。, 亮亮其实一点都不热，强行蹭学长雪糕2333, ========, 肥到家啦！手感复健一下开始更图~, 感谢祸害云游，爱看漫画的小狐狸，瓶子，冰灵萝，陌陌°只嫖同人不打游戏，*甜瓜不甜、柠檬不酸，sunny&sunday，Lan.T，雪国海岸线等等等等被lofter吞了名字的宝宝们的打赏！]	[学长, lofter, 海岸线, 雪国, T][朋友圈日常11.论大家的求生欲有多强？反正韩信应该是没有的。]	[反正, 强, 韩信, 应该, 求生欲][最喜欢他俩的人设了~都是一出就爱上了><, 不过一个是我胜率最高的英雄,一个始终不会玩………………, 弈星刚出来就省级了……可惜国服遥遥无期怕不是要上王者才行=。=, 玄策至今匹配都打不赢，泪奔T﹏T, （这就是我上次悄咪咪说的在游戏里带入那谁和那谁谁的俩，游戏里最爱干的一件事就是勾搭玩得好的玄策弟弟23333）]	[玩, 玄策, 里, 游戏, ><][【云亮】宠物情人, 小亮亮在家门口捡到一只大型犬，然后…【。, 每天都云亮不足的我啊啊啊啊——————]	[捡到, 在家, 门口, 亮亮, 大型犬][天气热了！！, 李白的短裤皮什么时候出啊急死我了！]	[皮, 短裤, 李白, 出, 热][铠约, 爱情公寓的梗]	[约, 梗, 爱情, 公寓, 铠][【铠约】(*˘︶˘)嘿嘿]	[约, 铠][笔终于到手里了，开心的摸起了鱼。, 真事儿，前几天打匹配的时候遇到的，笑死我了（bushi, 备备：？？？我委屈啊, 子龙哥哥真的太帅了，做梦都能梦到他呜呜呜怎么会有这么好的男人]	[太帅, 真的, 摸起, 鱼, 真][]	[][瞎几把画了画     我根本没有设计细胞 - -]	[没有, 根本, 画, 细胞, 设计][久违校园pa，很少女心的一篇了，可能比较适合520的气氛吧。, 本意想写一个年下软白白追求学长信的故事…, 总之，520快乐~, ***, 李白放下手里的Kindle，揉了揉眼睛，无意间瞥到手机屏幕上跳出了新的群聊消息。, 消息跳得很快，内容让李白不禁坐直了身子。, 他的这个小号一共只加了一个名叫“我亲韩信哥哥❤”的群——堪堪只改了默认头像的僵尸小号混迹在一票迷妹之中，每天跟进本校男神学长韩信的各种动态。,  , 迷妹A：, 三分钟前在北门看见韩信哥哥！！！穿的一身黑，帅得我走不动路噫呜呜噫。, 迷妹B：, 真的假的？今天没有韩学长带的课啊。, 迷妹A：, 不知道诶……不过他真的是往校园里走的，可能有其他活动？, 迷妹C：, 独家跟拍的韩信哥哥帅照有人要吗？是拍立得，来学活204自取报群暗号哦！, 迷妹D：, 今天好像有个经济法论坛吧，信哥应该是去参加那个的。, 迷妹D：, ！！！, 迷妹A：, 卧槽我已经坐在教室里了！现在翘课还来得及吗……, 迷妹B：, 我马上到！！！,  , 李白在被窝里呆呆地坐了几秒钟，下定决心般翻身起来，爬下床换掉了睡衣。, 刚拉开寝室的门，李白就在走廊上撞见了回来的两个室友，莫名心虚地和他们打了个招呼。, 天气突然热起来了，照李白的性子，没课的时间打死都不可能出寝室，宁愿开着冷气蜷缩在被窝里瑟瑟发抖。见李白行色匆匆，李元芳舔着手里的甜筒，奇怪道：“白哥你出门？”, “我……”李白有点后悔，出门应该背个包，否则他拿着韩信的照片回来怕是被八卦到死。, 狄仁杰若有所思地看了李白一眼，岔开话题：“再不吃冰淇淋就化了。”, “……忘了！”李元芳愣了一下，手忙脚乱起来，被狄仁杰拖着回了寝室。, 李白松了口气，顶着大太阳往学生活动中心走去。, 烈日当空，正值上课时间，学生多数坐在教室，校园宽敞的主干道上寥寥无人。韩信刚刚挂断导师打来的电话，便看见一个戴着眼镜，穿白色T恤的男生用手挡着阳光迎面走来，见到他时硬生生地在原地顿了一下。, ……我很可怕？已经连续当了五年校草的韩信感到不解。, 那男生和他面面相觑了一会儿，憋出一句：“韩助教好。”, 噢，是班上的学生？怪不得看着有点儿眼熟。, 韩信今年研二，主修的是经济法，跟的也是法学导师，可就因为自家导师和隔壁院的同事过从甚密，一言不合把还没来得及出去找实习的韩信借给了文学院。被逼无奈，韩信成了文学院的公共课助教。, 韩信记得自己带的班才是大一，学生年纪说小不小，但也足足差了他四五岁。, “你好？”想到这儿，一向不冷不热的韩信语气可以说是很亲切了，不想吓到大一小朋友。, 谁知眼前的大一小朋友根本没打算继续理他，稍微点了下头，就逃命似的加快脚步走了。, “……”帅气如韩信，第一次感觉到自己不受欢迎。, 李白一头扎进学活的冷气里，按了按心跳加速的胸口，忐忑不安地敲敲204半掩着的门。, “打扰了——”, 门本来就没关严实，他一碰就开，吱呀一声，房间里三个女孩子好奇的目光齐齐落在他脸上。, “同学走错了吗？”, “没有，”李白瞬间尴尬起来，推了推镜框故作镇定道，“那个，韩信的照片……我帮同学拿的！她在上课来不了。”, 其中一个女孩子和同伴对视一眼，不疑有他：“那你知道暗号吗？”, 当然知道，李白脱口而出：“闪现亲韩信！”, “……”, 三个女孩子目瞪口呆地看着他，最后憋着笑给李白塞了好几张照片。, 大多数的照片是抓拍，多是公共场合下的侧脸或背影。唯独其中一张，似乎是韩信刚从运动场出来，鬓角还在淌着汗，正抬手用护腕擦额头的，恰恰好目光正对着镜头。, 李白只看了一眼就把这张照片塞到了正中间，不好意思再看。,  , 韩信收拾了资料和笔记本，离开教室不久就发觉身后有些不对劲。, 借着转角的时候，他用余光扫了下身后。, 韩信不是第一次被尾随，大多也没什么恶意，只是为了给他送礼物。大学期间韩信的学习成绩就很好，学生会从干事当到主席，加上长相帅气，早就习惯了被他人的目光关注。不过往常悄悄跟着他的都是小女生……原来他也有男粉？, 这个新鲜的认知着实让直男韩信肉麻了一瞬。, 更巧的是，虽然只短短一瞥，男生脸上几乎挡了半张脸的眼镜一下子让韩信认出了对方是几天前才打过照面的学生。, 男生穿着很简单的T恤短裤，即便一副不加修饰的宅男模样，大概是因为五官清秀，看上去也并不像那种会跟踪别人的痴汉。, 韩信想了一想，便只当没看见他，穿过教学楼之间的通道，兜了一圈打算把人甩开了。, 他心中清楚学校几栋相连的楼弯弯绕绕，想跟个人并不那么容易，却也想不到穿过阶梯教室的走廊绕回来以后又看见了跟踪他的人。, 男生一脸茫然地站在原地张望，像是在纠结韩信去了哪个方向，看上去几乎可怜巴巴。, 韩信：“……”, 会迷路，就不要跟踪学长了吧。, 隔了片刻，男生咬了下嘴唇，按亮了手里的手机。正当韩信奇怪他在大太阳下做什么的时候，手机导航的声音传进了韩信耳朵里。, 韩信：“……”, 虽说这个校区确实有点大……用导航是不是太夸张了点？, 眼看着男生跟着导航的指示有了动静，韩信猛地反应过来：啥玩意啊？我在跟踪一个跟踪我的人？, 意识到自己再看下去未免太奇怪，韩信拍了拍自己的脑袋，悄无声息地离开了。,  , 尾随他的小学弟在某种意义上成功引起了韩信的注意。, 小学弟名叫李白，上公共课的时候喜欢趴在最后一排睡觉。韩信特地查了一下他的出勤记录，点名没有漏过，作业也如数上交，忽略他上课时间总在梦乡的话，倒也挑不出什么错处。, 这点信息就是韩信了解的极限了。本以为事情到此为止，出乎意料的是，没过两周，韩信在下课路上又遇见了李白。, 看对方那吞吞吐吐的模样，韩信无论如何也没想到他是来告白的。, 李白把韩信堵在了教学楼僻静的转角处。他像是特地拾掇过了，虽然眼镜镜片还是厚得分层，略带棕色的短发凌乱地支棱起几根，浑身上下透出一股迷糊劲儿，但仔细一看，却会发现这个学弟生得挺好看。, 皮肤很白，隔着厚镜片，韩信依然能看出他睫毛下的大眼睛漆黑而澄澈。, 李白手里捏着一个浅色的信封，表情很紧张，开口却异常直白：“学长，我喜欢你。这是我的情书。”, 韩信闻言愣了愣，好在没有像李白担心中那样立刻翻脸。, 李白立即期待地看着他，小声补充：“我写了半个学期，就算你不接受，能不能看一下？”, “抱歉。”, 见韩信摇了摇头，李白的脑袋一下子垂低了。, 想来也是，跟他表白过的人太多，且不论韩信对同性不太感兴趣，就算是漂亮的女孩子，也从未打动过韩信的心。也许拒人千里不是韩信的本意，可他生性慢热，听前几届的学长学姐说，韩信进入大学以来就没有和人交往过。, 其实李白又何尝不是。, 大多数的人与事，在他看来都不如文学有吸引力，唯独韩信是个例外，李白见过几次后就总是忍不住想要关注。可惜李白和人交际的经验实在太匮乏，说是社交困难也不为过。凭他自己想追一个人已经很难，更别提是同性了。, 就在他不知所措地盯着大理石地面时，头顶韩信却道：“不过你的信我会看的。”, 手中的情书被抽走，李白讶异了一下，后知后觉地脸红起来，没敢抬眼看韩信，胡乱扔下一句“学长再见”就头也不回地跑了。, 看着对方像受惊吓的小兔子一般瞬间没影，被丢在后面的韩信哭笑不得，把那封所谓的情书夹进文件夹，心不在焉地回了研究生院。, 坐校车的一路上又接了好几个电话，韩信忙到手机电量快耗尽，几乎忘了自己刚刚收过情书。好在洗澡的时候忽然想起，出了浴室后擦着滴水的头发从厚厚的一沓文件里翻了出来。, “看什么呢？”室友刘邦的方向传来一句冷酷无情的“Defeat”，脸上却毫无恼意，兴致勃勃地凑了过来，“哟，又有小姑娘给你写情书啊？”, 韩信没顾得上反驳这句“小姑娘”，他被情书的文笔分走了一大半注意力。哪怕是不太了解文学的韩信，也能看出这封情书文笔很美，又不落俗套。, “这个写得有点好……”韩信奇道，“哪里学来的？”, 刘邦下意识看了一眼信纸底端的落款，“李白”两个字让他震惊了。, “等等……李白？”刘邦忍不住抓了一下韩信的马尾，“现在写情书还可以找李白代笔了？多少钱一封？”, “……？”韩信头皮一疼，一头雾水地给了刘邦一个白眼，莫名不服气了起来，“他写给我的。”, 刘邦是文学院的，对这个名字比韩信要熟悉得多，闻言不可思议地看着他。, “你不知道？李白可是大才子。”刘邦撇了撇嘴，“之前全国的作文大赛拿了第一，我们学校特招的，高考都免了。不过来了学校后特别低调，好像是因为……宅。”, “……是吗？”韩信完全不能把这么厉害的头衔和印象里那个小奶猫似的学弟联系在一起。, 想起李白说自己写了半个学期，韩信原本只道是夸张了，这么一来倒很有可能是真的。, 一旁刘邦的语气已经开始有点儿酸溜溜。, “哎哟，我们镇系之宝居然也给你写情书了。我们信信，”他边说边拽了拽韩信的脸颊，“不就是长了一张帅脸吗？”, 韩信没好气地把他的手打开，收起情书随手塞进了抽屉。, 刘邦见状，心里大致有了数：“拒绝了？”, “不然呢？”韩信反问得理所当然。, “……啧啧。”刘邦也习惯了室友日常性冷淡，笑道，“情书你不要的话，给我看嘛。”, “你看我的情书干嘛？”韩信没理他，从柜子里取出了电吹风。, “我学习啊！你还会不好意思？”, “没有。”韩信否认过后，立刻打开了电吹风，让噪音响彻房间，拒绝再和刘邦对话。, “……”刘邦耸了耸肩。, 长得帅又有什么用，还不是注孤生。,  , 耳朵里被夏天的虫鸣声吵得头昏脑胀，李白看了看四周，建筑物和林子投下大片大片黑漆漆的阴影，让他彻底辨不清方向了。, 照理说，他的社恐性格不怎么招老师喜欢，偏偏有一门专业课的老师还是留意到了这个与众不同的学生，特地邀请他参加一个什么文学沙龙。李白虽然不爱出门，到底也盛情难却，横穿了半个城区到另一个分校区去了一趟。回来的时候他在车上犯困打了个盹，不知怎么的就下错了站，现在完全不知道自己身处何方。, 这难倒了认路八级残障的李白。不说有时候跟着导航他都能往反方向一去不回头，就是想开导航，手机的电量也撑不到他回学校了。, 李白盯着10%的电量看了几秒，试图用脑子把导航地图记下来，终于还是没出息地选择了求助室友。, 作为一个在本校区都能迷路的人，求生欲让他毫不费劲地背出了狄仁杰手机号的前几位，想也没想拨通了列表里跳出来的第一个号码。, “喂狄狄，”珍惜电量的李白不敢浪费时间，快速道，“我迷路了，手机也没电，快来救救我。”, “……”, 分明听见了呼吸声和一些细碎的杂音，电话那头却没人说话。李白不解，把手机拿回眼前看了一眼。, “助教老师”四个大字赫然显示在屏幕上。, “……”李白张了张嘴。, 学期初韩信刚刚来班上的时候，分享过他的联系方式，当时李白就觉得有点违和，没想到是和狄仁杰的开头几位一模一样。, “……你在哪迷路了？”那头的韩信似乎意识到了可能是自己的学生，用有些困倦的语气追问了一句。, 李白没想到他还没挂断，吓得条件反射，“什么也没有。我打错了！”, 韩信被噎了一下，有些无奈，依然好脾气地追问：“不是手机没电了吗？你要是在学校附近，我可以去接你。”, “可是你在旧校区吧……”李白迟疑道。, “算你运气好，我还没回研院。”韩信说，“不要啰嗦了，发定位给我。”, 接到学生发来的定位，心血来潮要当好人的韩信多多少少有点后悔。他这个地方离学校说远也不远，但市郊出了大学城皆属荒凉，晚上还真没什么人和车经过，走路又颇费点时间。, 韩信最后打了个车，等车等了许久，坐在车上的时候甚至担心对方没等他来就先走了。, 然而到地方一看，一个单薄身影蹲在林子和公路的交界处，抱着膝盖似乎在发呆。, “同学？”韩信没想到他就这么老老实实地等着，还怪心酸的，叫了对方一声。, 男生抬起头来，赫然就是刚给他送了情书的李白。, ……人生何处不相逢，怪不得电话里的声音有几分耳熟。想到李白在学校还需要开导航，韩信倒也不奇怪迷路的人是他了。, 拉着李白回出租车上以后，韩信更明显地发现李白的脸色不太好看，“你不舒服吗？”, “……没事，”李白本来只是摇了摇头，见韩信一直盯着自己，只好坦白，“有点怕黑。”, 韩信心下稍安，旋即又隐约生出点不悦：“那你还乖乖蹲那儿？那么确定我会来？”, 李白看了他一眼。韩信一向冷淡的脸上难得看见火气，尽管不知道是为什么。, “我也没办法啊，”李白不明所以，低声解释，“给你发完定位手机就关机了。”, 他那么乖的语气，韩信能怎么办。, “晚上在外长点心。”韩信叮嘱了一句，不再继续这个话题了。, 李白叹了口气。的确，他这个人除了语文学得好点，生活上可以说是不太能够自理。稍微复杂点的电器他都要对照说明书用好几次才能上手，认路看地图也不行，一出问题只得找人求助，活得不像个成年人。, 韩信对人虽然不假辞色，至少关心了他。, 李白悄悄抿了抿嘴，不敢让韩信发现他嘴角的弧度。, “你去东校区做什么？”, “噢，老师叫我去参加一个活动。”李白扬了下手里的资料夹，回答道。, 不巧的是资料夹里的文夹太满，他这么一甩，一张大小格格不入的东西顿时“啪”地掉在了两人座位中间。, “……”韩信僵住了，居然是他的照片。, 李白慌了神，急得支支吾吾：“那个……我帮别人拿的！”, “……这样。”韩信又好气又好笑，老脸一红错开了目光。, 就是你！, 还不承认！, 回到学校时离门禁不剩几分钟了，偏偏还有小情侣在宿舍楼底下卿卿我我，亲来亲去。韩信不动声色地扫了李白一眼，想到李白追求过自己，顿时面色不自然起来，尽量目不斜视。, 李白倒像对那些人见怪不怪，什么念头也没起，对着韩信道：“谢谢学长送我回来，车钱我回头补给你。”, “不用……”钱倒无所谓，韩信收他定位时还加了微信，这么一来岂不是顺势又要聊上一个来回。, 韩信尚在思索刘邦口中社交困难的李白分明很懂追人这一套，不想李白道：“我手机没电回去充电啦，学长再见。”, 说完，李白没有丝毫留恋，甚至没有看韩信一眼，刷卡开了宿舍的门就跑了。, “……？”和说好的好像不一样啊。, 韩信望着毫不留情关上的宿舍门，突然感到受伤。,  , “你今天怎么回来这么晚？电话也打不通。”, 李白刚进宿舍，发现狄仁杰和李元芳都坐在底下等着他。, “没电了，”李白挠挠头，歉疚道，“我公交下错了站，本来想打电话给狄狄，结果不小心打错了。”, “……”李元芳不忍直视地沉默了一下，“然后呢？”, “……我打给韩信了，他把我送回来的。”, “？？？”连已经睡着的铠都被吓醒了，“你是在逗我？”, “……你们干嘛这样看我？”李白不懂他们为什么反应那么大。就像已经知道自己是韩信的迷弟了一样。, “他有没有跟你说什么？”狄仁杰问。, 没有啊。而且韩信还发现自己可能收藏他的偷拍照，李白痛苦地想。, 铠一声叹气，又默默地躺下了。, “我觉得这个方法蛮不错的。”李元芳思索着道，“你下次再假装迷路，打他的电话呗。”, 就算李白迟钝，也不禁怀疑室友在坑自己：“……这样不能行吧？”, 狄仁杰和李元芳对视一眼，纷纷觉得这孩子没救。,  , 李白的近视似乎很严重。, 第一小节课间，韩信鬼使神差地往后望了一眼，一直在打盹的男同学似乎被下课的喧闹声吵醒了，本能地揉了揉眼睛。接着他就一脸空洞，伸手在课桌上摸来摸去。, “找什么？”, 突然响起的声音好像吓了李白一跳，他眯起眼认出了韩信，呆了呆才回答：“眼镜。”, 阶梯教室的座位排得很挤，又是一层层的，韩信在低一层的地上给李白找到了那副眼镜。, 正好下课闲着，他干脆坐到了李白旁边，“多少度？”, “……八百。”李白不知所措地往旁边挪了几寸。, 韩信惊呆了，半晌才问：“那你怎么认出是我的？”, “头发特别红。”, 韩信：“……”, 李白见他一脸后悔找自己聊天的样子，脑子一热，嘴里不受控制地又说：“其实声音和走路的样子我也认得出的。”, “这就是你尾随我的理由？”, 李白冷不丁被揭发，瞪大了眼睛，脑袋一片空白：“我……”, 他像是突然被人打脸，脸色涨得通红，惊恐着一个字也说不出来。, 韩信没想到他反应这么大，不禁后悔起来，语气也软了点，“在学校里都要用导航，还跟踪我？”, 他这么一说，李白反而奇怪了：“你怎么知道？”, 韩信被问住了。, “我就是……看到了。”他硬生生地说。, 李白眨了眨眼，忽然泄气的皮球似的趴到了桌上，把脸埋进胳膊里。, “对不起，我确实跟踪你了。”闷闷的声音从缝隙间传出来，“我也不是故意的，就是不由自主地跟着了。”, “借口。”韩信不接受这个解释。, 李白没声了半天，才破罐破摔地道：“随你怎么想……那张照片也是我自己的，你不高兴就骂我吧。”, 韩信盯着深棕色的凌乱发顶看了好一会儿，竟然有股想伸手揉一揉的冲动。, 可这个场合做这种奇怪的举动未免太不合时宜。, 李白不安地趴着，不敢抬头等待韩信的反应。像是过了很久，上课的铃声响了，有谁用掌心轻轻按了一下他的脑袋。, 宛如错觉，李白再抬头时，身边已经没人了。,  , 下午是学校组织的教职工篮球赛，韩信所在的法学院没几个教师体育看得过去，第一反应都是把他拉上。, 韩信大学期间是篮球队的，可是和一些三四十的老师一起打，也不怎么好意思动真格，亏得天气热，跑来跑去也出了一身汗。, 他在更衣室草草冲了个澡，出门围着操场刚走几步，发现有一小群女生在树荫下聊天，手里还拎着迷之横幅，似乎写着自己的名字。, 更巧的是，那群女生中间有个人画风特别不一样，分明是小宅男李白。, 韩信怔了下，竟然也心平气和地接受了这个设定，换了个能听到他们对话的位置。李白脸有些红，被跟他对话的女生问得急了，还伸手比划什么。, “我不是……”, “你不是帮其他人拿照片的吧？”长发的女生笑眯眯地看着他，“我回去之后就想起来了，每次韩信学长出现的地方，经常能看到你。”, 李白语塞了，垂死挣扎道：“真的是巧合……”, “这有什么不好意思的呀，追学长的男生你也不是第一个了。不过还没见这么可爱的，小学弟大几了？”, “大一。”李白放弃挣扎，老实回答道。, “其实你也很帅啊。”, “就是就是。”, “好可爱啊，缺不缺女朋友？”, 李白：“……”, 一旁偷听的韩信：“……”, 怎么还调戏上了？这群女孩子口口声声喜欢自己，结果突然发现自己的迷弟也很可爱了？, 他无来由地不爽起来，干脆往那群人的方向走过去。, “是韩信！”, 李白看到韩信，大惊失色地想装作自己从没有出现过，被韩信一把抓住了：“我找你有事。”, “学长你认识他？”, 韩信嗯了声：“我们班同学。”, 说罢，无视李白的扑腾，拉着他回了办公楼。, 李白不情不愿被拽了一路，感觉手腕上韩信碰过的地方在拼命发烫：“学长你找我干什么？”, 韩信看他一眼：“不帮你解围，难道你很想几个学姐给你介绍女朋友？”, “介绍就介绍呗。”李白不在意，“我对女……我对人类都不太感兴趣。”, “你的意思我不是人？”, 李白被他迅速转换的理直气壮诧异了一下，慢吞吞地回答：“你例外。”, 韩信心下一动，不依不饶地追问：“怎么我例外了？”, 李白想了好一会儿，依旧不知道该怎么回答，只能摇头：“我不知道。”, 韩信看着他茫然的模样，心里蓦地有种说不上来的感觉，冲他招了招手：“你过来一点。”, 李白听话地靠近一些，不想韩信趁他不注意，拿走了他的眼镜。, 李白眼前顿时模糊，不解道：“干什么？”, 什么都看不清的李白给了韩信莫大的安全感。这样李白也不会发现自己正认真地看着他了。, 韩信放柔声音：“真的喜欢我吗？”, 他不清楚自己怎么会问出这样的问题。可是眼前的小家伙真的很可爱，性格软乎乎的，却总是出乎意料地给他打直球。, 就像现在。, “喜欢。”李白睫毛闪了闪，有点不安地回答。,  , 李白紧张地掐着手机，不知道该不该拨出这个电话。, 他不负众望地再次迷路了，打电话给狄仁杰，那不靠谱的室友打着呵欠，残忍拒绝了他的求助：“你打韩信的电话嘛。”, “他不会来的。”李白皱着眉头反驳。, 电话那头的声音换了一个人，是李元芳：“我觉得他会的，不然他为什么要问你喜不喜欢他？”, “可是我回答了之后，他什么反应都没有啊。”李白想起那天，又沮丧了起来。, 李元芳只恨自己当时不在现场，不能把这两个人按头。, 狄仁杰沉吟片刻，解释道：“你打给他试试，如果他去了，就代表他同意了。”, “啊？”, 不给李白追问的机会，电话就被挂断了。, 李白在原地兜了好几圈，终于还是给韩信打了过去。, 那边的人笑了一声：“这么明显的套路，你让我怎么接？”, “什么套路？”李白一下子没反应过来他在说什么。, “算了。给我发定位。”, 韩信匆匆赶到的时候，李白还在若无其事玩着跳一跳，明显很习惯这种迷路—被捡模型了。他从身后靠近毫无察觉的李白，伸出胳膊圈住了对方。, 李白吃了一惊，回头看见韩信，“你干什么？”, “我同意了。”韩信在他耳边蹭了蹭，低声说。, 奇怪，真的跟狄仁杰说的一模一样。李白不敢相信，僵在韩信怀里不敢动。, 他很多年没被人这么亲昵地触碰过，不自在地想挣脱，不想韩信变本加厉，先捏了捏他的脸蛋，那只手又顺势往下，试图染指其他地方。, 李白急忙按住他的手：“你不能这样。”, “……哪样？”夜深人静，韩信承认自己是有点心猿意马，但也没想做什么过分的事情。, ……忘了李白还是个大一学弟了。, 李白摸了摸他的手，认真道：“原来明明是高冷男神，这样就感觉……有点猥琐。”, “……？？？”韩信的表情垮了。, 你一定是我假的迷弟。, 韩信简直要被他气笑了。,  , “你觉得小白今晚能回来吗？”狄仁杰剥着橘子，塞了一瓣到李元芳嘴里。, “应该可以吧，”李元芳猜测，“小白还小，韩信不至于那么禽兽吧……”, 铠从上铺伸了个脑袋下来，发表了相反意见：“那可不一定，五年都没对象的男人是很可怕的。”, 狄仁杰：“……”, 李元芳咽了咽口水：“……”, 才说完没多久，宿舍的门把一响，李白捂着脸垂头丧气地推门进来。, “你回来了？”, “韩信去接你了？”, “咋样咋样？”, 李白被突如其来的关心震了一下，捂着脸颊的手依旧没有松开。, 回到座位上呆了半天，他才恍惚着道：“我不知道发生什么……总之，韩信气得咬了我一口。”, “…………”, 狄仁杰和李元芳对视一眼，纷纷觉得这孩子没救。,  ,  , —FIN—]	[韩信, 李白, 里, 没, 想][地咚...?, 新年第一更！忙着赶稿子的时候还是忍不住摸了会儿鱼。（橙配绿真好看！！）]	[橙, 忍不住, 摸, 鱼, 配][呼叫狐球！]	[球, 呼叫, 狐][（7）, 对面有两个跑来中路看看就走的可爱鬼]	[走, 看看, 中路, 跑, 可爱][f4室友设定之考试前一天晚上在做什么睡了的人玩手机的人养娃的人在认真复习却永远第二的人]	[养, 前, 手机, 晚上, 做][【云亮】, 亮亮：对面中路打野，针对死ta, 云妹：好。, ============, 摸张两人最佳搭档合作无间的鱼刷一下存在感嘻嘻= 333=, 附一张过程GIF！, ===========, 这周去旅游刚刚回来宠物估计来不及更了，下周继续_(:з」∠)_]	[估计, 打野, 宠物, 死, 回来][不愧是队长！想得就是比我们深刻！]	[不愧, 想, 深刻, 队长][“我李白与你韩信从此.再无瓜葛.”, 不会画背景......说真的我知道很丑但我实在是能力有限...orz, https://m.weibo.cn/5184128638/4189079488949281存图转微博]	[不会, cn, 画, weibo, 背景][回校前赶紧画完]	[回校, 画, 完, 前, 赶紧][云中君那个头发从模型刚出来就真的像蝌蚪 光信同款六亲不认走姿也就不想说什么了 虽然脸真的好看0﹃0]	[真的, 蝌蚪, 不想, 光, 六亲不认][ , 【武陵仙君·诸葛亮】桃之夭夭，灼灼其华,    , #武陵仙君·诸葛亮#： @悠司     weibo：O悠司Yuuji_     摄影：@阿萨姆莱AsamuRai_    后期： @悠司    协力：@猫毛毛毛_ 服装：@喵屋小铺  一场逆天改命的外景，9p就是全过程，前期摄影后勤布完景就已经累瘫，然后我后期到现在感觉看太阳都是绿色的23333，要是还有一次机会，一定不会再痛失花期，这套正片要给全体STAFF大感谢！大家辛苦了！感谢观看]	[@, 摄影, 后期, 悠, 司][p1凤夭腻腻歪歪, p2民国pa白亮初见]	[p, 民国, pa, 白亮, 初见][]	[][期末前最后一浪，接下来要匿到七月份啦，高考完了的小可爱们好好玩～想到的很好玩的梗，大概是那种，明明喜欢的不得了但是嘴笨表达不出来的感觉吧～给在亮亮面前智商经常掉线的子龙点个蜡。]	[智商, 接下来, 面前, 匿, 亮亮][【云亮】欺负子龙现场，嘻嘻,  @陈亦从 点的，自由地脑补吧！, ========, 感谢屿森，莱戈拉斯不高兴，公子文，临渊以及被私信吞了名字的宝宝们打赏~！]	[嘻嘻, 私信, 临渊, @, 公子文][守约：阿铠，过来一下铠：（？？？守约要亲我！！）【迅速移动痛痛痛痛痛痛痛痛！！！还敢不敢偷吃了？？]	[守约, 亲, 痛痛, 迅速, 铠][审讯呢！严肃点！, 是背景故事里小乔与嘟嘟的初次见面w, 悄咪咪投喂下 @文夏 太太，吃粮许久交上党费！]	[文夏, 里, @, 小乔, 投][被迫表白]	[表白, 被迫][前来上交党费，星元街霸信x敏锐白, 这图叫'野区的奇妙相遇']	[图, 街霸, 信, 白, 敏锐][此时铠哥的内心受到了极大的冲击。【过分傻屌，慎入】]	[冲击, 过分, 极大, 内心, 傻][游戏日常（1）, 游戏里之前遇到的事情拿来画一下]	[之前, 事情, 遇到, 拿来, 里][要开学了啊怎么办要开学了。想在在寒假最后几天把春节在老家发生的事都画下来，但是时间不够啊！还有好多想画的！像是家里养的猫带回老家第二天就踩上了粘鼠板，和亲友排位时路由器的线被那只踩粘鼠板的猫给弄断，大年初一的走人户因为起的太晚被留在家里差点被姐姐的黑暗料理毒死……(ﾟДﾟ)ﾉ总之有一大堆经历和脑洞还没画出来！！]	[家里, 老家, 猫, 想, 画][有后续的, 是云亮]	[后续, 云亮][【铠约除夕24h/12】, 祝大家除夕快乐！！！✨✨✨🎉🎉🎉👏👏👏, 新年新气象！！, 很高兴今年认识了很多新的小伙伴, 新的一年里也要继续加油画画！, 和大家一起进步！！, 感谢你们的陪伴！！💕]	[除夕, 画画, 加油, 新年, 新气象][黑白发色真是戳我萌点，实在想撮合见面一下（不是）。十分有老乡感了，说不定还会成为小星星的酷炫发模崇拜对象！（什么）, 下午还和猫猫讨论了一下cp名“懿星”👉可以叫“熊猫组”哈哈哈哈哈，性格鸡贼，感觉相处模式会比明世隐更老流氓还说不定，毕竟没有“帮派老大”的身份拘束！, 画了个脑洞，没啥cp向但我还是安利一下黑白双份快乐，拉郎就跑不包售后！]	[cp, 说不定, 会, 发, 拉][喜闻乐见的充电梗(〃∇〃)……………………………………………………………………, 工作一天了，好累啊，我也好想躺在约约的怀里充电啊_(:з」∠)_, 还有说策策是病娇的真的有好好听过他的语音吗？？？他明明是天使好吗！超甜！超暖！超可爱到的那种！……………………………………………………………………今天也在疯狂吸骨科！ヾ(●´∇｀●)ﾉ ♥～]	[超, 充电, 语音, 听过, 好好][这是第一个为信白创作的短篇《擅劫》，是一个现代架空abo的小甜饼，A信xB白。设定和名字是阿凉想的。, 点我9.99r观看《擅劫》, 正好赶上情人节，祝大家情人节快乐！]	[擅, 劫, 白, 信, 观看][奉上 @wehip 太太立绘终稿！她是我的生命之源，真的。, 太太嫌自己第一幅子龙画得太幼，又重画了一个。我本来是不信能更帅的，但谁知道仙女的法力真的没有极限！！！！, 大致就是云妹毕业后和入学前的差别吧。羞涩少年长成现在的人形荷尔蒙利器！！太美好了！, 鹤鹤说细化了亮亮和跳跳，并且给亮亮加了透明唇釉。这我老婆就很……很诱惑了。, #F4出击！！#, #大概是稷大建筑系的招生海报#, #1.10号鹤鹤就要过生日，我要激情准备生贺！#]	[#, 鹤, 真的, 太, 太太][]	[][怎么会有你这种肩上天使。]	[天使, 肩上, 怎么会][尧天组织，了解一下xx, (顺便星星的泪痣是偷加的xx其实原画也一直看不清(]	[xx, 顺便, 偷加, 其实, 星星][趁着良辰吉日再来发一个更新~, 是和 @朝菌 清清的联文！至于哪里是我哪里是她，大家可以自己猜猜~, 是王者荣耀语音红包的梗。, ***, 哦，天了。, 万年一毛不拔的韩信居然发红包了！李白看到峡谷群跳出的红包上印着个韩信头像，条件反射要抢的手指不由有片刻的嫌弃，电光火石间，系统提示跳了出来——, 红包已被庞统的假人领取。, 庞统的假人：………………什么东西？？？？？, 李白不明其意，顺手点开空了的红包，屏幕上立刻跳出一幅韩信偷鲲图，并传出一段有些奇怪且意味不明的语音：“我偷个鲲去。你就在此地，不要走动。”, 还是韩信的声音。, 李白：………………什么东西？？？？？, 韩信：略略。, 高渐离：这什么玩意？！, 韩信：都不知道吗，官方新出的英雄红包，只要输入想说的话，就会用英雄的声音合成语音。, 刘邦：这么社会，我现在就去！, 李白：看了一下并没有你，不过你可以用我的，反正听起来也没啥大差别。, 刘邦：……好像有道理。, 李白：遗憾的是，封面是比你更帅的我。, 刘邦：……滚！, 皮了一下，李白心满意足地打开新的红包功能，正在思考给自己配上句什么样的台词方能既风雅又风趣，手机忽的一振，提示他有一个新的红包。, 看见韩信通过小窗发送的时候，李白感到了一丝迷茫。, 看见红包的封面是自己的时候，李白放松了一丝警惕。, 拆红包前，鬼使神差瞥了一眼时间，竟然已经是2.14日零点了，李白突然冒出些不好的预感。, 韩信：……, 韩信：………………, 韩信：…………不要点开！！！！！, 韩信：憋点！！！！！！！, 韩信：求你了！！！！！, 李白茫然地看着韩信一秒五喷。什么情况？莫非是输金额的时候多打了一个零？, 韩信的便宜，占一块钱算一块钱。, 想到这儿，李白毫不犹豫地拆开了红包。, 红包的语音悠悠传了出来，是李白的声音：“韩信！我好喜欢你！你是我梦寐以求的男人！”,  , 您成功领取了韩信的红包，金额为0.01元。, 李白：…………………, 果然多打了一个零。, 李白：…………我为什么要点开。, 韩信：…………我都叫你不要点开了。, 李白：……CNM，你至少发个一块的啊。, 韩信：……,  , “韩信！我好喜欢你！你是我梦寐以求的男人！”, 李白又一次点开了红包，听着自己的声音一字一顿的告白，顿时心生恶计。, 我梦寐以求的人？好，这就满足你的要求。,  , 李白点开了韩信本想发给自己小号的语音红包。, ——还是在这么令人浮想联翩的时间点！, 天知道——他真的只是想体验一下李白向他表白是什么样的感受，仅此而已！, 望着自己回复了省略号之后久久空屏的对话框，韩信觉得自己遇上了峡谷史上最大最恶的绝望事件。然而他的绝望没有持续多久，屏幕上弹出了大红色的红包——赫然是自己的封面。, 韩信：！！！！, 会是什么内容！就这样阴差阳错地在一起？5.20元表真情？“其实我也喜欢你”？, 美滋滋——, 想到这儿，韩信毫不犹豫地拆开了红包。, 红包里，配着简单的小动画，严肃而深沉的——自己无敌帅气的声线一字一顿地棒读道：, “嗯嗯啊啊、呜李白哥哥……”, 您成功领取了李白的红包，金额为2.13元。, “……嘤呜呜，啊，人家不要了。”,  , 韩信：………………, 韩信：…………………………………, 韩信：李白哥哥。, 韩信：你、等、着。,  , “嗯嗯啊啊、呜嘤嘤……”, 手机里一遍又一遍地播放着韩信一本正经的声音，李白捧着手机笑得前俯后仰。, 论皮，你还差得远了。, 得意极了。李白正打算退出与韩信的私聊，屏幕又一次弹出了红包。, 用呆毛想都知道韩信给他发了什么玩意儿，然而李白还是控制不住自己移向红包的手指，摁下。在如想象中一般听到自己的声音怪声怪气地说着“重言老公快来上我”后，李白彻底黑了脸。, 您成功领取了韩信的红包，金额为2.50元。, 他岂能向韩信示弱？当下反手就是一个大红包，脑子里搜刮着“么么哒”、“要亲亲抱抱举高高”的话，穷尽自己的极限编辑了进去。, 您成功领取了李白的红包，金额为4.38元。, 您成功领取了韩信的红包，金额为21.3元。, …………, ……, 当情人节第一声——当然不是真正意义上第一声——的鸟鸣传入耳中时，李白忽然惊醒。自己还呈现着昨晚最后保持清醒时的姿势：抱着手机侧卧在床上，睡衣也没来得及换。, 解了锁屏，手机上出现的依然是韩信的私聊。最后一条聊天记录是对方发来的一个未点开的红包，李白瞧了眼屏幕右上角的时间，思索片刻后决定放弃这个可能存在巨款和自己骚话的红包——以免暴露自己晚起的事实。, 特别是和韩信彻夜互发红包而导致晚起的事实。,  , 李白随手拨弄了两下睡得凌乱的短发，慢吞吞进了卫生间洗漱。, 脸才洗到一半，不知道是什么人疯狂按自家门铃，李白还道有什么火烧眉毛的事，毛巾一扔上去开门，门外站的却是气喘吁吁披头散发的韩信。, “……韩信？”李白警觉地看了一眼韩信身后，确认没有追兵才放心问道，“你怎么回事？偷鲲被发现了？”, 上气不接下气的韩信低头看了一眼自己的手机：太好了……最后那个红包李白还没拆。, 昨晚韩信和李白两个人绞尽脑汁互发了一夜红包，虽说幼稚得没眼看，可韩信和李白的日常总是说不到三句话就直接动手，何曾这么融洽有来有往地相处过。, 韩信头脑一热，手速比理智快，编辑了一句认真的告白发送过去，为免引起李白怀疑，还用了李白的语音和封面做掩饰。, 一分钟后，李白还没拆红包。, 五分钟后，李白还没拆红包。, 半小时的等待后，韩信崩溃了。这个人怎么能就拆到这不拆了呢？, 在床上翻滚了足足两个小时，眼看天就要亮了，封着告白的红包还是原封未动。韩信心头惴惴，辗转无眠，想象了一万种李白残酷拒绝自己的方式，硬是熬出了一对黑眼圈，憔悴不堪。, ……他后悔了。随着互怼激起的热度和情绪慢慢冷却，韩信的恋爱开关一点一点关上，不由捶胸顿足，后悔自己发了这么个唐突的告白。, 李白怎么可能接受？不仅不可能接受，只怕还引为笑柄嘲笑他一辈子。, 韩信在彻底绝望中自暴自弃地蒙头睡了，想不到一觉睡到日上三竿，他发给李白的红包竟然还是没有拆开。这个隐患不消除，只怕在红包退回前自己都要活在各种心碎的想象中……倒不如亲自上门解决。, 因此韩信简直是一路飞奔到李白家，一边赶路一边反复盯着自己和李白的聊天小窗，无限次提心吊胆地确认李白还没拆。, 李白还在犹豫该庇护偷鲲贼还是把他关在门外，韩信抢先一步推搡着他挤进了屋，目光在客厅里可疑地四下逡巡，寻觅着李白的手机。, 李白皱起眉头：“干嘛？偷鲲不过瘾又想偷我酒壶？”, “不是……”见李白误会，韩信努力思考着对策，“那个，昨晚我发的最后一个红包你怎么没拆？”, 李白奇怪地看了他一眼，并不想告诉韩信自己是睡过去了。, 这么刻意强调最后一个红包，一定有诈。, 他狐疑地盯着韩信：“这么想我拆？你又想什么惊世骇俗的骚话了，至于冲到我家按着我听吗。”, “原来你是这么想的……”韩信松了口气，小声嘀咕。, “什么？”, “没错！所以你最好别拆，免得气死。”, 李白：“……”, 韩信紧张地观察着李白的反应。, 李白见他这幅模样，脑海灵光一闪，若有所思。, “但是你这么一说就引起了我的兴趣。”李白露出一个不怀好意的微笑，“怎么办呢？我现在就好想……”, 李白从口袋里摸出手机，打开了锁屏界面。, “！！！！！”韩信大惊失色，扑上去按住了李白的手，“不可以！！！”, “怎么还随便摸手手的！”李白缩回手护住手机，彻底好奇了，“你该不会给我发了一个亿吧。”, “没有……”韩信支支吾吾，“就，反正你别拆就是了……”, 李白晃了晃掌心，好整以暇：“手机在我手里，你又能奈我何？”, “你！”韩信急得话都说不利索，只憋出一个词，“过分！”, “哦——”李白沉吟了一阵子，内心权衡，觉得区区几块钱哪有欺负韩信来得痛快，要是巨款，他也不可能当真不还给韩信，便悠悠道，“不如给你一个机会？你把昨天我发过去的红包挨个念一遍，我就放过你这次，不拆红包。”, 韩信：“…………”,  , 韩信的面子和一个本来就没打算拆的红包，不管韩信选了哪边，李白都觉得自己稳赚了，不过是赚多赚少的差异。他握着手机抱臂，后背倚靠着玄关的柜子悠悠然等待着韩信的决定。, 眼前人双颊发红，不知是气的还是羞的，那脸色怕是要和发色同化。李白难以压抑心底的雀跃，只觉得自己被抢的那百八十万个蓝爸爸红爸爸大龙小龙都在泉水里和自己一同无声呐喊大仇得报。只见韩信脸色由红变紫，眉头紧皱，又由紫发黑，终于在李白动了动手臂一副要拆红包的架势下败下阵来，沉痛道：“……我念。”, 眼看着韩信掏出手机来，在屏幕上划拉了好久才停下，李白是真的意识到他们昨天一起度过了怎样一个缠缠绵绵地久天长的情人节之夜。这个认知让他有些慌张，直到韩信沉着声悲壮地开始“嗯嗯啊啊”的时候，李白才一个哆嗦打起精神。, “……李白哥哥。啊。不要了。”, “噗哈哈哈哈哈哈哈哈嗝哎哟韩信你也有今天……”, “……小枪枪戳你胸口。哼。大坏蛋。”, “卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈——”, 尽管昨晚听了一晚上的棒读，这真人念起来的棒读效果还是大有不同。韩信又是不甘又是懊丧，语气中两分绝望，三分凉凉，剩余五分放飞自我。李白则捂着肚子笑得嚣张，上气不接下气地倚靠着柜子浑身发抖。, 忍无可忍，无需再忍。, 韩信一掌拍在李白耳侧的柜门上，企图恶狠狠地威胁道：“……你别笑了！”, 李白被他的掌风一惊，稍微收敛了表情，反驳道：“是你自己读得搞笑，我能有什么办法？”, “要我不笑简单呀，”李白站直了身子，韩信的手腕刚好碰到他的肩膀，“你总该知道，这些话本来应该怎么念吧？, 怎么念？, 韩信盯着李白毫不掩饰的挑衅笑容，缓缓吐了一口气，低头看了一眼另一只手上的手机屏幕。, 情话应该怎么念？, 耳鬓厮磨，深情款款。, 李白忽然有种给自己下了套的预感。, 韩信不知何时凑到了自己的耳边，呼吸声在他耳畔喷吐，他甚至感觉到耳垂上细小的茸毛触碰到了温热的唇。他听到上下唇分开的短暂粘滞，听到被拉缓成长音的吞咽，听到炽热而磨人的气音——脑后一阵难以抵抗的麻酥感炸成一片。李白整个人僵在韩信的阴影里，手脚开始发软。, “宝贝儿……”儿化音被含在舌尖久久绕转，再开口又是低上几分的深沉与长情，“你是我梦寐以求的人。”, 片刻的呆滞后，李白整个身子晃了晃，矮下了韩信把他咚在柜子上的手臂，跌跌撞撞地拉开自家家门窜了出去。, 这……这是什么啊？, 李白藏在楼道拐角的阴影里扶墙喘息，右手搭在起起伏伏的胸前。整个大脑都酥酥麻麻的，耳边伴随着心跳的擂鸣一遍遍回响着韩信的声音。, “你跑什么？！”韩信匆匆忙忙地追上来，在走廊堵住了李白。, “……你，你别靠过来。”, 李白心悸的感觉犹在，下意识退后了两步，韩信不依不饶步步紧逼：“我还没念完呢，你想趁机不守诺言可不行。”, 李白被堵在墙角，颤巍巍摆着手：“不不不用读了，你读得我胃胀气……”, ……？？？, 韩信低头瞥了一眼李白的胃，忍住想伸手揉揉的冲动，把目光转回了他的手机：“既然如此，你把手机给我。”, “干嘛？”李白十万分警戒。, “当然是删了那——”, 他还没说完，李白忽然惊恐地打断道：“你追出来的时候有没有挡住门？”, “没有啊。”韩信自然地回答了一句，突然心头升起不好的预感，“……怎，怎么了吗。”, 李白哭丧着脸：“……我刚刚好像听见了门关上的声音。”, “……？？？？？”韩信大惊，红包的事也顾不上了，跟着李白往楼上看去。, 韩信：“……”, 李白：“……”, 韩信蹲在李白家门口，气势很弱：“……那个，你有带钥匙吗？”, “你看我像带了吗？”李白凶神恶煞地瞪回去，“还不是你干的好事！害我无家可归。”, “我怎么了？我哪知道你会一言不合往外乱跑。”韩信看不到李白的手机就心慌意乱，哪还能想起留不留门这回事。, 李白大怒：“那还不是因为你突然……”, “嗯？”韩信竖起了耳朵，“突然什么？”, “……”, “突然什么嘛。”, “没什么！”李白蹲得腿酸，不由得换了个姿势，凶巴巴地怼回去。, 韩信若有所思地挑起了嘴角：“啊，你该不会被自己写的台词撩到了？害羞了？”, 李白猛地搓了搓自己的脸：“……怎么可能！”, 他唰地站起来，在原地乱转了两圈，嘴里念念有词：“在这里蹲着也不是办法，我还是赶紧找找哪里有开锁的……”, 看着李白顾左右而言他的模样，韩信心下一动，却依旧挂念着自己那封红包：“你倒是先把那红包删了啊！然后我陪你去找锁匠行不行？”, “你干嘛那么急啊？写什么了这么不可告人？”李白护住自己的手机，不让韩信有碰到的机会，他皱起眉毛，实在是好奇得不得了，“你都害我进不了家门了，给我听一下行不行？有多少钱我都退给你……”, 韩信一听便知道坏了：“不行！你答应我了的！”, “我不是我没有！”李白装傻道，“哎呀糟糕，我好像短暂性失忆了！”, 怎么可以这样。, 韩信无限委屈涌上心头：“你怎么不认账！情话都跟你说了，娇喘都给你听了……”, “……”负心汉李白呆滞地看着他。, 趁着李白呆若木鸡，韩信劈手去抢李白的手机，李白也不相让，两个人顿时抢作一团。, 兵荒马乱间，不知是谁手滑，那亮着的屏幕上一个红色的东西被戳中了，李白清朗好听的声音就这么不受控制地传了出来——, “像你这种人啊……”, 不知道是否是气氛不大一样了，李白觉得自己的声音听着有些陌生。为了躲避韩信的抢夺，李白背对着韩信，却不料他双臂一环，捉了自己抓着手机的双手，两人的距离也无限度地接近为零。, “……说真的，起初觉着，不就长了张招小姑娘喜欢的脸吗？”, 后背隔着两层单薄的布料与另一人健实而炽热的胸膛紧紧相贴，从蝴蝶骨处传来有规律且在逐渐加快的跳动感——“, 砰通、砰通”的、有力的、富有感染力的——, ——心跳声。, 在意识到这是一个巧合的“拥抱”后，李白完完全全地呆住了。, “别人都说你飘逸潇洒，人如谪仙。”, 手背与手掌交覆，指尖与指缝相互勾兑沦陷，此刻早已不知道是谁的手指触碰到了播放的开关。李白有些不自然，这是一种完全陌生的触碰，凌驾于他虚张声势的风流之上的悸动。, 无论是他们此时的姿势，还是手机里正在播放的自己声音说出来的话，都让他感到紧张又忐忑。他意识到这一条确确实实是不一样的，不是那些为了恶心对方的肉麻，亦不是让他恼羞的尴尬。, “却总是和我针锋相对，得逞后一脸小人得志的狡黠，败于我又一副气恼不甘的小气模样——”, “喂……”他小小地挣扎了一下，却没想到韩信也僵硬着身子，在他身后长长地叹了一口气。, 热气钻进他脑后的发隙，烫得他脑袋酥酥麻麻的，好在韩信总算放过他的手，脊背紧贴的温度也离开来。, 竟有些失落。他空荡荡地想。, “为什么你待我不同？”两个不同的声音重叠着在他前后响起。, 李白正要转身，肩膀上搭上一阵力道，轻而易举地将他拧过来。, 平日里韩信便是惹人注目的，大抵是因为他火红的发色和有恃无恐的张扬行径。而此刻的韩信与往日的也说不出有什么不同，亦说不出与先前被他要求念着情话时的韩信有什么不同，却让李白不由自主地想去看他的眼睛。, 我待你确实是不同的。他在心里重复了一遍。, “明明像个孩子一样，哪有什么谪仙之姿，却总是让我不由自主地关注你。”, “像你这种人啊——”, “除了……”, 手机里的声音戛然而止，料想到是字数限制的缘故。李白早已经无法控制自己应该思考些什么，张了张嘴，下意识接道：“……除了什么？”, 韩信吐了口气，闭了闭眼。, “除了恋爱，我没什么好跟你谈的，李白。”, …………, ……, “那你可真是会给自己找麻烦，”李白笑弯了眼睛，伸出一只手，将手掌覆在韩信鼻下。, 韩信不解，定定地望着他，似在理解他的话中之意，就见李白快速朝他凑近，鼻尖与鼻尖方才厮磨，唇上便隔着温热的掌似有似无地感受到一阵压感。, 不过片刻李白便收回了手，朝他盈盈一笑，说：“如此，那我赖定你了。”, 韩信似乎是被他突然的大胆惊到了，又似乎在犹豫着什么，眉头微微一皱，学着李白伸出手来往他脸上盖。李白也不动，笑着等待韩信接下来的举动，眼前忽然暗下来——, ***, 您成功领取了韩信的红包，金额为520元。, 李白：……庸、庸俗！, **, 白白生日快乐XD！]	[李白, 韩信, 红包, 手机, 想][喂饭饭]	[饭饭][-“晚上想吃什么呀?”, -“想吃哥哥。”, -“恩??”]	[-, 吃, 想, 恩, 哥哥][阴阳师的寮里来了一只小狐狸🐣]	[里来, 寮, 阴阳师, 小狐狸][-来个亲亲嘛~♡, -哇啊走开!／／／]	[亲亲, -, 走开][幸福的死法]	[幸福, 死法][大型教育类真人秀节目《变形记》, 我又挖新坑了！下次画元芳部分]	[坑, 挖, 新, 下次, 变形记][I've been sleeping 400 years it seems. Got to open my eyes to everything., 如果上帝不能保护你Evanescence 契合度100]	[open, eyes, 上帝, Got, 保护][#王者荣耀##伪全员##魔幻设定#, #芝麻大点的脑王者荣耀同人小组#, 伪全员，正式服已出英雄，除SNK授权英雄（不知火舞、橘右京、娜可露露）、封神（哪吒、太乙真人、杨戬）天神雅典娜外的全员。, PS：不是不带某几位英雄玩，SNK授权英雄不敢在未授权的情况下擅改形象，涉及封神和天神在设定上有违和，以后有机会会有加入的可能。, 谢绝ky、恶意评论画手及画作。, 魔幻世界的初设定, 英雄所在的魔法大陆被划分成五块区域：王室和教廷所在的城堡，魔法师所在的大陆，言灵师驯兽师所在的暗森林，大陆和森林连接边境黑市，驯龙师所在的高山。, 在海域隔开的另一座岛屿是奇珍异兽和龙群的领土，部分生物存在一定的攻击性，前提是受到惊吓和伤害，或者是出于好奇，一般情况下不会主动攻击。, 主要势力分布, 王室教廷魔法师, 王室会选择性听从于教廷的安排，大陆的魔法师臣服于王室的命令。, 魔法师可以使用魔法，控制或者操纵某种东西。部分人不会魔法，但是可以选择职业，军火商或者铁匠等等，定居在魔法大陆和黑市。, 森林里的驯兽师言灵师, 爱好和平，处于隐居状态，驯兽师和言灵师不会操控性的魔法，但是可以通灵或者会另一种语言，比如和灵体交流，和动物交流。, 驯龙师, 驯龙师，大多数都体型健壮，与龙为伴，多数向往自由和力量。年幼时跟长辈学习驯龙技巧和体能训练，等成年当天，他们被迫独自到达生活着猛龙的岛屿，带回一条属于自己的龙，为了成为一名真正的驯龙师。, 黑市, 黑市提供地下交易的平台。, 神秘商人游走于森林大陆黑市和岛屿，他们从岛屿带回新奇的小玩意在大陆贩卖，任何交易买卖都做，包括贩卖信息。, 军火商创造武器和枪火在黑市贩卖。, 佣兵, 大部分驯龙师和驯兽师投入佣兵市场，还有体能超强的战士，被一些势力雇佣作为保镖和己方战力。, 预言师, 整片大陆只有两位预言师，曾经属于教廷的张良，和隐居森林里神秘的庄周。, 每个出场英雄都有自己的角色设定，这次公开人设但是因为版面问题就不放文字设定了，等到日后企划合作短漫和插画时一并详细交代。, 2017年3月30日芝麻大点的脑同人小组成立，从一人，到三人，到现在的三十四人，从定好初设到招募画手，到所有人交稿排版完成，筹备了整整一个月。, 这是芝麻脑除了魔法少女性转设定外，第一个全动员的作品产出，每位画手都花费了相当多的时间和精力。为了完善设定，几乎所有成员都参与过人设的讨论，也有很多画手的原设定被迫修改。因为一部分画手因个人原因中途退出企划，经常人手不够的关系，画手十三甚至一人挑起六个英雄的担子。, 每一张画每一个角色，都是每位画手的心血结晶，所以我们希望，不会出现盗图，抠图商用，未经授权二次转载，匿名投稿发布等现象的发生，同人创作是允许的，可能的话最好标注下原作者。, 为防盗图打了水印，无水印图片请找作者。, 如果你喜欢这个作品，请点赞转发表示对我们的支持，我们会更加努力，为大家呈现更多更好的作品。, 芝麻脑这个小组，永远也不会解散。, 我们会有数不清企划要开动，也欢迎更多有兴趣加入我们的画手文手一起合作，戳蓝审核。, 谢谢。]	[设定, 手, 画, 大陆, 师][☆仓鼠邦 X 猫咪良, 猫和老鼠prprpr///////]	[X, 良, 猫咪, 邦, 猫和老鼠][＼敌军还有五秒到达战场／, #猴露, -那个...至尊宝///...还没好么？, -恩   别动，马上w, （背景:粉红泡泡）, #信白（啵~）, -//！！（白龙当机、）, -哈哈哈哈哈buff是我的啦！, -？？？狐狸？！！///你耍赖！, -怎么 、不就是亲一下吗？白龙你真害羞了？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈, -......///站住！！, （●ooc●orz抱歉我又忘画龙角......●国庆快乐呀(❁´ω`❁)！]	[-, #, 忘, 抱歉, orz][]	[][1玄策平时经常看小说的，但他只call郭敬明的小说。,  边看边哭，还会抱着百里守约喊： , 【银尘！不要离开我！】,  百里守约：……哦。, 2然后百里守约怕他老看这种放纵系青春小说学坏，就用马克笔在书页上大大的写 ：, 【女主死了】 , 【她之前怀了男主的孩子堕胎了】 , 【男主出车祸了】, 【反派是老师】 , 玄策：……我谢谢你啊哥！, 3当兵满三年，母猪赛貂蝉。驻扎前线多年的苏烈深知这个道理。, 长城周边连个妹子都没有，连蚊子都是公的，都不叮人。, 于是当苏烈看见百里玄策盯着长城外的狼眼神异样时，立刻把他拉进帐篷里苦口婆心的教导。, 百里玄策：你把我想成什么？！, 4花木兰其实很欣赏兰陵王的，有点惺惺相惜的意思。, 今天花木兰把兰陵王叫到营帐里喝酒，正要感叹生不逢时之时，铠走了进来。高长恭立刻开大隐身，被人发现队长和敌军对坐畅谈，给花木兰造成麻烦可不好。, 铠皱着眉头问：队长你一个人饮酒怎么拿两个杯子？, 花木兰：……你知道的，我算两个男人。, 铠：哦。, 然后转身离开。, 居然还信了啊岂可修！(ノ=Д=)ノ┻━┻, 5铠必须得走。, 留在里面他肯定会笑出来。, 能让木兰紧张成那样的人……会是谁呢？, 不过以她的眼光，绝对是个极好的人吧。, 6花木兰以前是个绣女，手艺贼好。, 结果现在当了兵，每天需要缝的就是裤子麻袋军旗。, 花木兰不甘心，在麻袋上绣花，在裤子上绣字。, 铠拿回自己屁股上缝了HelloKitty的裤子，内心是崩溃的。, 7苏烈出去扔垃圾的时候被匈奴打劫了。, 没抢走啥，也就是抢了袋垃圾。, 匈奴兴致勃勃的扛着又是绣龙又是绣凤的麻袋回家，路上遇见了兰陵王，让人给拿回来了。, 他认得这麻袋上的龙凤是花木兰的手笔。, 高长恭小心翼翼的打开袋子，看匈奴有没有将里面的宝贝损坏。, 一袋垃圾。, 高长恭：……会玩。, 8 花木兰是靠幻术秘法女扮男装参军的。,  她本来以为女扮男装最大的问题——外貌差异她克服了就没问题了，可还是图样图森破。 , 小队的大家一起洗澡。 , 小队的大家比谁屌小。 , 就连大家一起站墙头上比谁尿的远这种事花姐也做了，她觉得自己以后可能再也不能直视男人，太他妈猥琐了。, 9 后来花姐还是被发现了。,  因为大家发现花姐被阿鲁巴的时候一点都不带疼的。 , 百里玄策：花哥一定是有金钟罩！, 然后手动摸裆。, 之后大家看着伤筋动骨一百天的玄策，都很默契的不提这件事。, 反正心里都清楚。, 10百里玄策：花花花花花哥你是妹子啊, 花木兰：我是男的, 百里玄策：男的怎么能没那啥！, 花木兰：我屌爆了]	[花木兰, 玄策, 百里, 铠, 会][出去浪了十多天以来的第一张画 终于画了这对😭犹犹豫豫打了邦信的tag 其实对于我来说信邦邦信都好吃本来是想画按着跳跳就咬的君主 后来不知道为什么搞的这么甜腻腻的了(no, 点图的债会慢慢还的 包括之前备香的香香也在草稿阶段了谢谢看我的画]	[画, 信, 备香, 香香, 之前][接白哥下班回家鸭]	[接, 白哥, 下班, 鸭, 回家][忙里偷闲摸个鱼, 被作业和稿双重虐待, 下周还要被老师卖去实习让不让人活了！！！]	[稿, 老师, 虐待, 卖, 作业][第六更，我不会画亲亲对不起, 上一更戳我]	[对不起, 亲亲, 更, 画, 不会][好久没画他们了]	[画, 好久没][喜欢上了]	[喜欢]["不是說要越塔強殺我嗎？"]	[強, 說, 越, 塔][※整合成了一张，大图注意,  「您」= 召唤师 , 昨天拿百里小哥哥打了一天, 转他时尾巴会摇而弟弟不会啊！！可调戏啊！！, 兽耳真是世界的瑰宝（安详躺]	[真是, 召唤师, 昨天, 耳, 兽][哎呀练不会白白呀太难了，超喜欢他的, 我到现在一直用的诸葛老师....qwq, 想画二技能那一圈特效然而失败了()]	[想, 超, qwq, 喜欢, 老师][军师小可爱们, 这个梗拓展：, http://magician1999.lofter.com/post/2552b3_e45a050, 我早就想画这个迷弟链的拓展了, 孙膑/鬼谷子/周瑜/诸葛亮/张良/庞统]	[拓展, 鬼谷子, 孙膑, http, magician][接力的最后一棒是在下~~, ooc注意，作画崩坏注意，微刀子注意, 还有那是圣诞老人不是百里守约（防误解）背景是官方设定，玄策被兰陵王所救，与守约分离期间，发生的故事圣诞节快乐，果然还是团聚最重要啊~~]	[注意, ~~, 圣诞节, 故事, 发生][【云亮】亲子系, 亮亮：要知道，这张床上只能睡两个男人。, 小亮亮：（困，睡了）, 小云云：呜………（舍不得小亮亮）, 云云：QAQ（抱着被子去客厅）, 亮亮：……………………………………………………………………………………………………………………………………………………赵云你有毒吧！（内心仿佛哔了狗）, ==============================, 最近新闻真的丧啊…………咱来点治愈的= 333=]	[亮亮, 睡, 小亮, 亮, 新闻][最近填的一个和服的坑, 有蛮多bug但是懒得改了(；д；), 头像截好了要的就自取吧！]	[蛮, 懒得, bug, 坑, 改][反蓝的小军师孤身一人哦♂, 有后续]	[反, 孤身一人, 蓝, 小军师, 后续][ (=´ω｀=)来张大图好了~画惯了萌系，画真人还是觉得头画大了哈哈哈，以后会注意的，嚯哈哈咳咳咳]	[画, 以后, 萌系, 会, 觉得][如果再屏蔽我也没得办法咯💦是骰子输了的惩罚，姿势是朋友友情提供的！因为游戏还在继续所以，这条热度在这周内破千，下个月继续更新这个系列😣]	[继续, 骰子, 输, 游戏, 惩罚][520快乐♥大家晚安, 【23h/24h】]	[h, 快乐, 晚安][【云亮】男生宿舍日常之——为什么要喂我狗粮！！！, 艺术，源自于生活！我的灵感源泉， @屋檐下的猫 😂😂😂, 是之前男生宿舍的同系列~云亮两人上下铺。, 发糖发糖！, 亮亮表示，调戏子龙嘛，我会！这小伙子太容易调戏了2333]	[男生宿舍, 调戏, 糖, 发, 子龙][真正想偷的其实不止是蓝（你）皮皮亮！, 看直播后想画的一个小日常]	[想, 不止, 皮皮, 其实, 亮][应该是可以发啦！玉环小姐姐(*˘︶˘)！]	[玉环, 应该, 姐姐, 发][【大唐组】不好意思又是沙雕摸鱼_(:3」∠❀)_……, 正经沙雕，我爱大唐组一辈子！（考虑正式转职成为沙雕画手, P2自助表情包版😆（可裁]	[沙雕, P, 手, 画, 唐组][1.相声, 2.cp看tag（虽然打不打没两样）, 3.慎点,                                   , 韩信：是专场呢。李白：有点寂寞。韩信：群口滋儿哇滋儿哇的多吵。李白：也对。韩信：你说诸葛。李白：天天卖蠢。韩信：再看赵云。李白：只会捧哏。韩信：菜，真几把菜。李白：是时候展现真正的技术了。韩信：今天我们的话题是？李白：谁是好男人。韩信：首先取消刘备猴哥孙策吕布的参赛权。李白：因为比不过。韩信：再使劲抹黑其余男同胞。李白：提高我俩地位。韩信：李白你先。李白：聊聊诸葛亮。韩信：哎呦，聊都不用聊。李白：人懒嘴贱怪癖离奇。韩信：脏兵抢野行径科比。李白：说得好。（指台下）我们的嘟嘟达达笑得多开心啊。韩信：以上评价同样适用于周瑜司马懿。李白：没错。顺带一提本相声专场有规矩。韩信：观众不得动手打人。李白：您俩气急败坏的样子真的好靓仔。韩信：（鞠躬）再气也憋着，请坐。韩信：那我聊赵云。李白：嗨，这位也可以滚了。韩信：不太好评价。李白：怎么说？韩信：你觉得他对诸葛亮怎么样？李白：那叫一个一心一意体贴入微。韩信：怎么想都算好男人。李白：但我们要形象。韩信：没错，赵云注定要被挑刺的。李白：上联——当代舔狗无微不至心思细腻勤勤恳恳。韩信：下联——表面兄弟差别待人为爱变态六亲不认。李白：横批——赵云不要脸。韩信：其实他俩是好人。李白：川剧变脸？韩信：看眼后台。李白：两兄弟揣着六神装等我俩下班呢。韩信：但没事，我们只要在台上。李白：就是安全的。韩信：我们不畏强权。李白：我们坚强隐忍。韩信：我们钢铁意志。李白：我们敢于发声。韩信：没错，我们是无敌的舒克贝塔。李白：下一个喷谁。韩信：百里守约。李白：这时姐姐妹妹们就要问了。韩信：“他又帅又温柔还会做饭怎么不算好男人？”李白：首先，他算人吗？韩信：其次，他肯做饭给你吃吗？李白：他整天弟弟长弟弟短。韩信：他弟整天哥哥长哥哥短。李白：那天夜里我解手。韩信：我也解手。李白：你猜我俩看到啥？韩信：他们睡一个被窝。李白：一对兄弟。韩信：为什么那么微妙呢？李白：你们仔细想想。韩信：想不出来就别看bl小说了。李白：当然他们可能是清白的。韩信：那又关我们什么事呢？李白：历代帝王为登基不择手段。韩信：好男人就是我。李白：我就是好男人。韩信：看眼后台。李白：人变多了。韩信：你猜指着我俩那枪是什么枪。李白：据我多年游戏经验，awm配八倍镜。韩信：没事，台上有桌。李白：桌是掩体。韩信：兜里有水泥。李白：原本打算秀段街舞。韩信：现在拿来封烟。李白：我们继续。韩信：我们来喷喷刘邦。李白：因为他在女同胞眼里是霸道总裁式好男人。韩信：那你们可看走眼了。李白：好男人三个字，刘邦就占个男。韩信：那天夜里。李白：韩信打开家门。韩信：发现。李白：（咽口水）韩信：刘邦被张子房用狗链牵着，在玩SM游戏。李白：这时姐姐妹妹们又要说了，张良开大就这样不要黑他。韩信：关我们什么事呢？要怪怪地丑。李白：其实我们在黑刘邦。韩信：黑刘邦是个M。李白：张良中招是个意外。韩信：谁叫他玩狗链。李白：我觉得背后好凉。韩信：刘邦在底下盯着我们。李白：他不是在旅游？韩信：开大传回来了。李白：怪不得张良身上有圈功德金光。韩信：到时候他拴人，你往北跑我往南跑。李白：逃一个算一个。韩信：得嘞。李白：还有谁算好男人？韩信：不知道。是时候了。李白：最后的决战。韩信：看在我们兄弟一场，你先。李白：那我先。李白：那日韩信出门打野，自信满满意气风发。韩信：那必须的。李白：路遇狼怪提枪就干操作流畅行云流水。韩信：说得好。李白：结果被野打死了。韩信：当我弱智？李白：韩信百思不得其解，发现没带打野刀。韩信：……李白：重振旗鼓二度出门，被蓝打死了。韩信：你这黑得没道理。李白：韩信再一看，原来没带惩戒。韩信：……李白：没错，那把我上单。韩信就是菜，就是没牌面，算不得好男人。韩信：黑人品可以，黑我打野不能忍。李白：在此送上对联一幅。韩信：……给我等着。李白：上联——韩信打野异味浓重恶臭操作带崩三路。下联——队友崩盘怒点投降结算掉段联名举报。横批——建议删除野区。韩信：好。那日李白打野。李白：偷梗？韩信：思路清晰运营合理光速升4。李白：？韩信：去上路抓人，1接A接2接A接1接A接A接大。李白：你还挺懂。韩信：结果被塔点死。打一成语。李白：纯属失误。韩信：你秀你ma。李白：……韩信：在此送上对联一幅。上联——李白打野无脑乱秀开大点塔喝酒送人头。下联——位移撞墙反向挥剑圈框小兵走位躲治疗。横批——建议删除防御塔。李白：韩信此人性格阴险小肚鸡肠睚眦必报。韩信：李白天生小脑畸形大脑萎缩智商不行。李白：韩信的脸皮拿来擦脚我嫌疙瘩多。韩信：李白的脸皮拿来擦屁股我嫌玷污尊臀。李白：你不要脸。韩信：你不要脸。李白：好男人是我。韩信：我才是好男人。李白：再复读你天打雷劈。韩信：你恶狗先咬人。李白：别吵了你看后台那帮孙子在笑。韩信：那不行我们舒克贝塔组合双打。韩信：诸葛亮家里蹲红毛衣配蓝毛裤。李白：赵子龙死基佬打完毛裤送村夫。韩信：百里守约百里玄策。李白：兄弟骨科打断狗腿。韩信：刘老三三天两头头脑发昏昏君佞臣见不得人。李白：张子房房间一关关门拴狗狗链粗长疯狂SM。韩信：舒克贝塔兄弟齐心。李白：人帅嘴甜吹断钢筋。韩信：我们是最好的。李白：我们是最棒的。韩信：在此得出结论，韩信李白是唯二的好男人。李白：不服也憋着，相声专场不得动武。韩信：也不退票。李白：退票口在西伯利亚。韩信：谢谢各位捧场。李白：闪现好了吗？韩信：好了。李白：位移好了吗？韩信：好了。李白：看我黑切大冰心CD鞋三花聚顶。韩信：我手握血手身穿复活甲脚踩水银鞋势在必行。李白：再说一次谢谢捧场。韩信：我俩先跑为敬。, Fin.]	[韩信, 李白, 好男人, 兄弟, 打野][一点默契都没有。]	[默契, 没有][万圣快乐！！🎃🎃✨✨✨🎉🎉不给糖就偷糖（不是快来我家闹吧]	[偷, 糖, 快来, 快乐, 闹][＊图大慎点之前脑抽乱放tag我选择重发致歉！！(ﾉД`)]	[抽, tag, 乱放, 脑, 选择][党费。新系列【糊涂神】#1，剧情车。, 几个月前的稿，总算能开个头了。, 未完待续，希望别挂_(┐「ε:)_]	[神, 头, 能开, #, 剧情][是个老梗。。吧！这次不欺负铠了【不你]	[老, 梗, 欺负, 铠][【云亮】失格的掠夺者01, 咳咳…之前开的车不是被咔嚓了嘛，咱来补个封面嘻嘻。, ======================, 上将x指挥官，年上，两人相差四五岁。, 【看漫画咱老规矩哦！】, 咱傻白甜吃多了，换个虐心虐身的哈~, 简而言之这是一个上将浅规则（？）指挥官的故事，没错就是墙上不说废话！另外这个上将格外闷，大概是我画的所有上将里面最闷不吭声的一只了2333, 我受够了，我画了30多页结果没能画到车，这个人已经崩溃了_(:з」∠)_（咳咳，说的是另一篇）, 没错————这篇就是为了开车—除了中间几篇讲剧情，剩下的，往宇宙的边缘开——————！！！, PS：我要说一下这篇的感情线哦———这篇的指挥官，是真的！恨上将的！不用瞎猜了，日久生情什么的，不存在的= 333=, 放心，是HE哒~！]	[上将, 指挥官, 开, 车, 没错][文案：问：多少钱可以睡到诸葛亮？, 配对：纯情嫖\客云X老司机伪MB亮, 分级：PWP, 警告：R18，微量调教, 声明：人物属于天美。体位属于 @wehip 。想日亮（或者其实是日云）很久了。你们熟悉的清水写手从一去不复返。, 写了三天的儿童节贺文，躺。这个题目我不太满意，求助各位小可爱惹。, ***************************************, 全文链接点我（过儿童节的小朋友不许看哦）, 删减版↓↓↓↓↓, ****************************************, 赵云已经在Finx门口徘徊了十多分钟，却还是没有下定决心要不要进去。今天是他毕业答辩的日子，作为答辩通过的祝贺，同时也是敬佩他凭自己的本事成功单身二十二年，赵云宿舍另外的三个兄弟给了他张银行卡，说是为他众筹的破处钱。, “三十岁还没有性经验的男人可是会变成魔法师哦。”面对目瞪口呆的赵云，刘备一脸认真地如是解释道。, “可是，我离三十岁还很远……”赵云很疑惑。, “防范于未然啊。”刘备一边说着，一边伸手从赵云背包的侧兜里抽出了他的校园卡，拿在手中晃了晃说，“今晚你就不用回来了，宿舍不会有人的，我们都有女朋友要陪。你去Finx找个公主或是少爷，完成生命的大和谐吧！”, “……？？？” 赵云还是没反应过来，他能看到刘备的嘴在一张一合，却完全不明白他在说什么。, 见状，刘备拍拍他的肩膀，意味深长地说道：“希望你明年不用再过儿童节。”,  , 所以，此时的赵云背着双肩包，上身衬衣下身牛仔裤，一双普通到不能再普通的学生板鞋，站在全城最大的声色场所——Finx门口，怎么看怎么格格不入，甚至连泊车小哥都看了他好几回。, 果然是鬼迷心窍。, 赵云皱着眉在心里叹息。他的包里还装着电脑和毕业论文，原本想在学校附近随便开个房间应付一晚的，却不知不觉地走到了Finx。是的，Finx离学校就是这么近，以至于R大的同学们总爱说“昨天在Finx风流了一晚”之类的大话。当然也只是大话而已，Finx的消费水平，岂是他们这些穷学生承担得起的？, 本着“来都来了”参观景点般的心态，赵云下定决心朝大门走去，还因为紧张不自觉地吞了口唾沫。然而，赵云的脚还未踏上Finx大堂内的黑金沙地板，眼神就被门前一个身形高挑的男人吸引了过去。那人刚在服务生的帮助下把一个醉鬼送上车，浅笑着同车内人挥别，在车开走的那一刻，立刻收敛了表情，冷若冰霜，甚至还有一丝嘲讽。, “唔……”不知为何，赵云的脸兀地红了，他眼睛一瞬不瞬地盯着不远处男人精致的侧脸，异样而甜腻的感情升腾而起——不好，我可能心动了。,  , 诸葛亮很烦躁。, 这是他陪客户喝完酒之后的正常反应。更何况这次接待的客户还是那种满身恶臭、油腻不堪的老流氓，明里暗里地提示他说要去Finx玩玩。酒过三巡，又叫了两个漂亮姑娘陪他去喝下一轮，老流氓这才肯放过诸葛亮。临走却还不忘在他的腰上摸了一把，语气暧昧地说：“诸葛先生，要不要一起来啊？”, 操。, 想到这里，诸葛亮胃里一阵阵地泛恶心，从裤兜里摸出烟盒，却发现是空的。, 在他的心情差到极点，一点就要炸的时候，耳边突然响起一个略带犹豫的年轻声音：“不好意思打扰一下，请问，我可以知道您的名字吗？”, 诸葛亮转头，上下打量了赵云一番：“有烟吗？”, 赵云面露难色：“对不起，我不抽烟。”, “那你没资格知道我的名字。”诸葛亮扯了两下赵云的书包带，敷衍道：“快回家吧小朋友，你知道这是什么地方吗？你不该来的。”, “我知道！”赵云涨红着脸反驳，声音却越来越低：“是……是做那种生意的地方。”, 诸葛亮轻笑一声，饶有兴趣地问：“哪种生意？”, 赵云抿着唇看了他一会，不肯回话。诸葛亮戏谑的眼神把他看得喉咙里直发干，他只得转过头问道：“刚刚那个是你的客人吗？”, 一提到那老流氓，诸葛亮刚刚转好的心情又变差了，“算是吧。”, 赵云又犹豫了一阵，终于鼓起勇气问：“多少钱？”, “什么？”, “请问，您一晚要多少钱？”, 诸葛亮愣了下，怒极反笑，眯着眼反问：“你准备出多少钱？”, 这一笑让赵云的脑子变得更迟缓了，他丝毫感受不到诸葛亮语气中的讥讽，还傻愣愣地说：“我的奖学金还剩三百。舍友给了我张银行卡，里面不知道有多少……”, 诸葛亮打断了他：“就三百好了。”, “真……真的吗？”虽然赵云绝对是没招过妓的，但任谁想三百也太少了。, “嗯。儿童节，给你打个折扣。”诸葛亮随口应付着，一把拽过还在发呆的赵云，拉得他一个踉跄，“走吧，去开房。”, 来得刚好，诸葛亮想，心里烦闷，就靠你来发泄了。, ……, “你要走了吗？”, 诸葛亮正准备开门，赵云便站在了他的身后。他以为自己的动作已经足够的轻，没想到赵云还是醒了。, “对。”诸葛亮承认道，但也没准备多做解释。他今天还有个早会，若是不抓紧时间回家换衣服，风言风语就要传遍整个公司了。, 赵云没说什么，只是单纯地看着他，表情有点失落。, 诸葛亮的心猛地落了一拍，他思索了阵，走回到茶几边，拿起笔在便签条上写下了一行数字，“这是我的电话。有需要可以打给我。我叫诸葛亮，记住。”, “诸葛亮……”赵云重复了一遍，将这张带着余温的纸收好。他犹豫再三，上前一步拉住了诸葛亮的手臂询问道：“诸葛先生，我…我可以包养你吗？”, “……包养？”, 怕诸葛亮以为自己在开玩笑，赵云又急忙补充道：“我现在还没毕业，确实没什么钱。但我已经拿到了蜀汉金融事务所的实习机会，工资虽然不多，但我会努力攒下来给你用……”, 诸葛亮打断了他，问道：“你通过了蜀汉的春招？”, “对。”赵云点了点头，他在心里暗暗松了口气，还好，四大事务所之一的蜀汉还是有些影响力的。, “二百八十八比一的录取比，你很优秀。”诸葛亮的脸上露出一丝欣赏，他重新审视了赵云一番，突然笑了。, 果然，独占他的想法太不现实了吗？赵云有点心虚，但还是硬着头皮问道：“诸葛先生，可以吗？”, 诸葛亮歪头冲他眨了眨眼，回答说：“可以啊。”, “我先领你去你人资部办入职手续，然后再去十二楼的办公室看看。”妲己一边按着楼层键一边冲身后的赵云介绍道，“一楼的咖啡馆和四楼的餐厅都是公司内部的，可以记账报销。顶层的健身房需要缴纳年费，但是和外面的健身房比还是便宜。哦，抱歉，我总说些吃的玩的。”, “没有，都是很有用的信息。”赵云摇头说道，又颔首道了声谢。, 电梯门慢慢关闭，在快要合上的一刻又缓缓打开了。一个西装笔挺的银发男子走了进来，他一下子注意到赵云，惊异从他的眼中一闪而过，但又立刻变为了兴致盎然。, 赵云却恰恰相反，他一直盯着来人的脸，目瞪口呆——诸葛先生？！, “副总，早上好。”妲己礼貌的问候打破了两人之间诡异的气氛。, 诸葛亮转过视线，嘴角却还挂着浅笑，他点点头，语调很是轻快：“早上好。妲己，我刚刚听昭君说在找你。”, “啊，我带实习生参观完公司就去找昭君姐。”, “我带他去吧。”诸葛亮又瞟了赵云一眼，“反正我现在也没什么事。”, 妲己一下就明白了诸葛亮的心思，说了句“麻烦您了”便迅速离开。电梯里只剩下赵云和诸葛亮两个人，一个云淡风轻，一个懊恼不已。, “对不起。”赵云率先打破了沉默。, 诸葛亮问：“对不起什么？”, 赵云羞愧地低下头，“把你当成MB，还、还说要包养你……”, “嗯。”诸葛亮漫不经心地应着，他走到楼层面板旁，按下了急停按钮。电梯“咣”地一下停住了，应急灯亮起，狭小的空间变成刺目的橙黄色。, “发生了什么？”赵云的话刚问出口，就被诸葛亮拉着领带拽到了身前。, “我的小金主，”诸葛亮贴上赵云的嘴唇，拉过他的手环上自己的腰，半笑着说道：“不想在电梯里试试么？”, -END-]	[赵云, 诸葛亮, 说, Finx, 钱][《我为什么不愿意让三个哥哥在我家留宿》, 喝光喝光通通喝光！]	[喝光, 留宿, 我家, 愿意, 哥哥][高中小情侣的打情骂俏唷❤。, 最近深受蛀牙的困扰（。），烦唷。, 说实话，我第一次知道蛀牙能这么传染的时候也觉得很神奇，更神奇的是没想到有一天我会用来产粮。（。）]	[蛀牙, 唷, 神奇, 最近, 知道][💞]	[][三次事情告一段落，复健一下！给李白大人宽衣！]	[复健, 李白, 大人, 告一段落, 事情][嗯……]	[][【云亮】新年快乐！, 2018的第一发！我可爱的宝宝们新年快乐！！！新年新气象！把一切的不好留在2017，祝宝宝们2018天天有粮吃！！！]	[宝宝, 祝, 新年快乐, 留在, 新年][朋友圈日常7最近迷上了明弈，不过我的明弈非常ooc明弈真的好可爱天啊！！]	[明弈, 非常, ooc, 明, 弈][伪云亮车（呸, 2p是日常人体练习以后慢慢囤啦x想的是香香赌场一枝花设定hh]	[香香, 人体, 练习, 想, 以后][画手大大曾经说过桃花的性格比较活泼，于是他就成为了一名吐槽役。别问我为什么桃树他丫的能长那么高，住口，那不是桃树，那是苦情巨树|･ω･｀)]	[桃树, 说, 桃花, 性格, 别问][参与方式请在评论点链接。, [鲜花]在此之前，让我们来品一品王者荣耀旗下外包@无限王者团 项目组极品运营如何牺牲英雄、引导撕逼，为赢得流量和热度而不择手段的嘴脸! ,  @无限王者团 项目组运营自#无限王者c位决选# 开始，在两大会场【全程控票】。, 主会场五名英雄票数全部呈现定额倍增，在微博分会场更是多次恶意灌票，让参赛英雄在短时间内票数大量激增(其中诸葛亮被恶意灌票次数最多、数量最多)，并将脏水泼向诸葛亮粉丝，以此炒作、引导撕逼。 , 【“如果看不懂wb数据表，看灌票总票数即可”】,  活动全程中，@无限王者团 数次将英雄诸葛亮及诸葛亮粉丝推向舆论的风口浪尖，用彻底牺/牲诸葛亮，彻底透支玩家热情的方式制造玩家分裂、激战，进而换取热度，最后向@王者荣耀 @天美工作室群 @腾讯游戏 @腾讯公司 邀功请赏，手段卑劣，令人发指！  , 高亮——, 本wb的目的是代表王者诸葛亮粉向官方男团投票活动提出【合理质疑】，向@无限王者团 项目组运营在整个活动中因恶意中伤、污蔑对诸葛亮及其粉丝造成的伤害作出回应，意在澄清污蔑、表达谴责。 , 请@王者荣耀@天美工作室群@腾讯游戏 关注@无限王者团 肆意践踏英雄、玩弄粉丝的运营方式，同时拜托你们擦亮眼睛，找个靠谱的运营团队，粉丝的心都是肉长的，承受不了这种屈辱的戏耍！]	[王者, 诸葛亮, @, 粉丝, 英雄][紧急摸鱼]	[摸鱼, 紧急][花：你胆儿肥了，要开始拆家了啊]	[肥, 拆, 胆, 花][无脑甜饼，，没什么剧情狐白妲己这里是我自己设定的兄妹关系关于狐白陪妹妹去玩，遇到了打工中的韩信的条🐙xixi(画完之后我发现最帅的竟然是邦哥？]	[狐, 白, 发现, 之后, 完][龙凤更适合刺♂激的方式吧]	[激, 适合, 更, 刺, 龙凤][白白与跳跳的 Q弹峡谷沙雕漫 又来了qwq, 关于跳跳说的前两次反蓝：  , 这个是第一次http://yichun583.lofter.com/post/1efaa856_11127237, 这个是第二次http://yichun583.lofter.com/post/1efaa856_eee6c73e]	[跳跳, http, post, efaa, com][今天到玄策来给哥哥讲睡前故事啦儿童画，大概是在兄弟俩走散前，玄策身上还没那么多伤痕的时候参考自绘本《猜猜我有多爱你》，超可爱的书！推介大家都去看看！(虽然我觉得大家应该都看过…]	[玄策, 推介, 书, 可爱, 超][朋友圈日常4的后续有必要说一句，我是资深云亮党可能把这三张图放进去就没有误会了，总之给大家带来不适非常抱歉。呆萌云x傲娇亮终于在一起了。]	[x, 云亮, 云, 党, 可能][我爱养成🔒]	[养成, 爱][给大家分享一下去火良方, 【撸了把师徒，爽——】]	[师徒, 去火, 良方, 撸, 爽][【未来纪元】, 远古科技文明神秘消失后留存的遗迹，期待被研究员亮亮发现。, 忙成狗了，让我吸口云云回个血——, 这次是苹果X屏幕尺寸~, 私心的云亮啊哈哈]	[文明, X, 苹果, 神秘, 血][老娘tm反手就是给你一...]	[老娘, tm, 反手][“你说你什么都做不了，还试图拯救什么人。”]	[说, 试图, 拯救, 做不了][周瑜：赵云小犊子我是让你去人家家里当管家的不是让你和他家主人搞到一块的！, 为了画这种雨窗我曾经想了很多文艺构图结果成了这样，我还是退群吧。, 说起来这对白嫖了这么久连党费都还没交齐（。, 2P私设社交恐惧症的小少爷亮亮，受惊的时候就和松鼠差不多了吧（感觉超可爱的]	[管家, 松鼠, 受惊, 主人, 亮亮][AO一下……不是特别地正经，特别地全年龄。, 万圣愉快。, ***, 8：30 a.m.,  , 李白下楼的时候在通讯器上打字的手也没停过。, 对方是个可爱的姑娘，虽然世家出身却没太多城府，又嘴甜会夸人，和她一起打游戏很开心。李白礼貌性地给她道了个早安，心中寻思晚上送她个奢侈的绝版皮肤，博美人一笑。, 他是范海辛家族这一辈的独子，家教极佳，大把金钱足够挥霍，又生得一副出类拔萃的俊秀相貌，在星城的交际圈中自然如鱼得水，吸引狂蜂浪蝶无数。虽则很会讨女生欢心，却没人知道这众媛芳心所属的李白最终会与什么人在一起。, “李白哥哥。”那姑娘回消息的速度很快，文字呈现的语气和本人一样软萌萌的，内容却像一榔头砸过来，让李白脑子里嗡的一声，“听说主脑给你配了个Alpha，是什么样的呀？”, ——若说有什么让佳丽们终究还维持着和李白的一丝距离，那只能是残酷的客观条件了。, 李白是个Omega。, 一个不以自己性别为耻，坦坦荡荡不装B的Omega。, 然而这不代表他设想过自己也有被婚配给Alpha，被迫嫁人生子的一天。, ……这tm是什么操作？, 涵养良好的李白被晴天霹雳般的消息噎了一下，无意识地低头扫了一眼楼下客厅，父母竟然八风不动地端坐在客厅，茶几上摆了三杯红茶。, 李白察觉气氛诡异，拔腿就要往楼上逃，母亲却已经眼尖地看见了前者。, “白白别跑！爸爸妈妈有件小小的事情想跟你商量……”,  , 10：00 a.m.,  , “这算什么啊！”李白焦躁地抓了抓自己的发梢，面色既青又白，“我，李白，亿万少女的梦想。能嫁人吗？！我不要面子的呀？！而且那还是个平民……”, Omega是珍稀的，贵族家的Omega更是万中无一，被保护得滴水不漏。李白没见过几个未婚的Alpha，他虽并不排斥自己的性别，偶尔对伴侣的想象却也是脾气温软好说话的女O。, 天知道主脑为什么会给把他配给一个来路不明的平民Alpha。, 诸葛亮端起咖啡啜了一口，脸上的表情显示他对李白的惊恐没有太感同身受。, “我倒觉得你不必太紧张。”他千年如一日地淡定，“毕竟是主脑匹配的，对方也不认识你，不一定就和你看对眼啊。”, 李白气鼓鼓的表情有一刹那的卡壳。, “……他还能看不上我！”, 这位朋友的自恋真是膨胀，诸葛亮不禁莞尔：“客观地来说，是有这种可能性。”, 尽管历史证明主脑这个婚配机制从未乱点过鸳鸯谱。无论匹配结果做出的当时双方有多不乐意，甚至感到尴尬恨不得对方从这个星系蒸发，最终都还是离奇地走向了大团圆结局，案例数不胜数。, 情敌变情人、二十多年的亲兄弟阴差阳错被证明没有血缘关系，什么怪事都发生过，贵族和平民这种看似很深刻的隔阂对主脑来说，连个小排水沟都算不上。, “只有我看不上他！哪轮得到他看不上我。”李白仍旧不服气地嘟囔了一句，底气却也有些不足。, 话不是这么说的。他虽揪着那个Alpha的平民身份不放，却也说一半落一半，没提别人是星国最年轻的一位上将这事。, 父母为了消解李白对这桩婚事的抗拒，拉着他把盏谈了好一会儿的心，将这位有望成为他未婚夫的上将吹得天上有地下无。什么皇家军校优等生，什么战功赫赫，年仅二十五就授了上将衔，上一位刷新纪录的上将还是三十一岁呢。, 是是是，李白嘴上答应得挺勤快，实际左耳进右耳出，这韩上将再厉害，关他李白什么事？, 这婚说到底是不可能结成的，李白这么一个浪到了尖尖上的人物，难道还要抱着孩子跟自己撩过的妹子们畅谈育儿经？, 一想这太美的画面李白就不寒而栗。, “但这不是正中你下怀吗？”诸葛亮慢悠悠地说，“他看不上你，你也看不上他。两边都向主脑申请解除匹配，岂不完美解决。”, 李白看了诸葛亮两秒钟，大眼睛眨了眨。, “你这个小亮亮，”他拍着大腿赞叹，“怎么可以那么机智！”,  , 10：30 a.m.,  , 韩信看了看通讯器上的时间，离约定好的已经有十五分钟之久了。, 他转身从咖啡厅装饰用的书架上随手取了本杂志，颇有耐心地翻阅起来。与主宰星系的战事已经全面结束，他这也算是衣锦还乡，再没有仗要打，不需要随时十万分警戒，蓦然重回悠闲生活的怀抱，韩信甚至感到了几分陌生。, 说来也荒谬，来这里的目的竟然是见一个素未谋面的Omega。, 刚得知爱重自己的上级擅自递了申请，让主脑给自己匹配一个Omega的时候，韩信简直哭笑不得。这年头Omega数量越发减少，一个出身平平的Alpha想找一个O别提多难，大都是与Beta婚配的。后来到了前线那种O迹罕至的地方，没有客观条件也没有闲，韩信干脆绝了这方面的心思。他没谈过恋爱，无从比较，对主脑这种拉郎配倒不怎么反感，便也没当面驳了上级的好意。, 何况这对象的全息投影他是看过的，平心而论很不错——, 韩信手里的《花花Alpha》杂志因为震惊而滑落在地。, “你好。”一个紫绿相间的物体向他打了声招呼，非常不客气地在对面的沙发上坐了下来。, 直到韩信定睛一看，才确定面前的是个人。, 是个男人，套着件松松垮垮、被反复洗得发白的茄紫色卫衣，下半身搭配一条嫩绿紧身裤，用色之大胆新奇让人跌破眼镜。更让韩信头皮发麻的是，在这人落座的同时，他仿佛还看见了对方脚踝露出的一截粉色棉袜。, 也就是努力忽略描得如同蚯蚓的眼线，才勉强看出这人有一副清秀轮廓，和全息投影中的人具备一丁点儿相似性。, 美影秀秀要人命。, “你……”韩信搜肠刮肚半天，竟然无语，“你是李白？”, “哦不好意思啊。”对方讪笑了一下，回忆的同时抱怨如洪水瞬间开闸，“刚刚在后面停飞行器的时候，那二逼机器人非要收我80星币！我就跟它讲道理了，以前明明是60星币的，怎么两天不来就涨价了。我还是这儿的常客呢真不会做生意。气人的是这机器人都榆木脑袋，说不听的，我跟它说70行不行它也不答应。打个99折它也不吭声。真小气。最后我换了对面街的坪停，走路过来的。”, 李白一边嘟囔，一边又为着自己省了钱得意洋洋。, 究竟是谁小气……, 难怪发型是这样了。今天星城刮风，他这一头的发胶不知道原本抓的是什么模样，总之现在……, 韩信尽量不惹人注意地按了下太阳穴。眼睛被辣得有点刺痛。, 还抠门。, 范海辛家能缺这20星币吗？, 见韩信一脸的不认同，李白拿起桌上唯一的杯子豪饮一大口，完全罔顾了这杯子来自桌面另一侧的事实，韩信额头青筋一迸。, 李白喝完水又开口了，哀伤地叹气：“唉，平时我这暴脾气就扔8000星币到它脸上了。可这正是流年不利，昨晚看长城真人秀，明明看准了铠约股稳赚不赔的，谁知道策约一声招呼不打就涨停掉。没道理啊。一定有黑幕！我全副身家都……唉老韩，你应该很有钱吧？能不能借我点儿翻盘，改天两倍还你！”, ……老韩？, 不是，怎么突然借上钱了。韩信懵懂地坐在沙发上，内心开始懊悔自己答应了这次约见。, 对这桩拉郎，他是持观望态度的。对方是世家贵族，韩信最初的预想是匹配结果会被范海辛家婉拒。不料范海辛家却主动抛出橄榄枝，表达出不妨接触试试的意向，给足了韩信面子，他也就稍微把这事划入了考虑范围。, 现在看起来，范海辛家满腔热忱地愿意把这Omega嫁给他，怕不是因为这李白是个烫手山芋。, 此时此刻，这傻山芋正期待地眨巴着被眼线糟蹋的眼睛，等着韩信大手一挥借钱给他。, 韩信被这眼光看得快要窒息了，艰难地挤出一句：“我挺穷的。”, “喔。”那人的反应很失望。如果不是面部表情夸张过了头，韩信也不是真穷酸，这一幕还是挺挫人自尊心的。, 沉迷赌博。, 韩信是知道《长城守卫军》这档娱乐节目的，几个知名艺人组成的真人秀，cp并不固定，每天发什么糖也很随机，故而衍生出相应的博彩圈子。但不过娱乐罢了，要说全副身家都押进去，未免太丧心病狂了。, 他口干舌燥，伸手去摸桌上的柠檬水，突然想起刚刚李白抢过去喝过了。, 杯沿上还沾着透明润唇膏，纹路看起来油乎乎，滑腻腻。, “……”, 这哪门子的贵族小少爷，韩信都快要怀疑人生了。, 李白见他沉默不语，又开始另起话头：“主宰星真的不会再打来了吗？”, 哦这是个正经话题，韩信松了口气，自认为理性地给他分析：“他们最核心的军事科技已经被我们破解了，再打也只能是节节溃败，所以没理由会再来犯。”, “哇！”李白惊讶地拍桌子，“那你们怎么不顺势铲平主宰星啊！这群菜龙就应该被龙道毁灭！或者干脆给他们基因改造好了，辐射他们！施加酷刑！要不就全剩下公的叫他们打光棍！”, 韩信：“……”, 雪上加霜，看不出还是个仇龙的愤怒青年。, 韩信咽了咽口水，不想承认自己已经心生怯意，颇有借上厕所的理由逃走的冲动。, 只是转念一想，谈不拢就谈不拢好了，也不过捱这一遭，对方到底是个黄花Omega，他堂堂Alpha不告而别，未免太不尊重对方。, 思来忖去，韩信巴巴地试图切换个能继续下去的话题。, “请问，嗯……”他试图不去看对方不堪入目的形象，“你喜欢什么样的Alpha？”, 李白看上去精神一振：“会跳广场舞的。”, 韩信：“……？？？”, “其实，我内心住着一个Alpha。我是个跨性别者。”, “……”, 餐桌两旁的气氛一时变得很诡异。, “我喜欢的人要是个身轻体柔，温柔似水，小鸟依人的Alpha。”, “更重要的是，”李白特别真诚地说，“他内心要坚持认为自己是个O。”, 韩信：“…………。”, 韩信松了口气。, 我一条都不符合，这真是太棒了。,  , 5：30 p.m.,  , 如果早上的约会满分是一百分，韩信要打负五万分。, 太可怕了！简直！太可怕了！, 这传说中的李白对他的精神世界造成了毁灭性的打击，想当年战场上激光束和他下半身擦肩而过时他都没有这么恐慌过。, 据说他和李白的匹配值高达97%，难道我实际上也是如此地奇葩。, 韩信自认，择偶要求并不是很严苛。军队里Alpha和Beta应有尽有，就是打着灯笼也找不到Omega一根头发丝，缺O程度严重到叫他娶个长睫毛的主宰先锋他都可能严肃考虑三分钟。, O嘛，刁蛮任性的可爱生物，韩信给出的宽容度是很高的。虽然对李白在星城的交际广泛有所耳闻，却也有自信能让对方喜欢上自己。, 结果万万没想到，自己见了李白居然想逃跑。, 韩信心疼地抱紧自己，对好朋友刘邦诉说了这个天大的烦恼。, 刘邦一口瓜子差点喷到韩信脸上：“你认错人了吧！”, 他听到茄子色卫衣的时候脸色就憋得通红，这会儿更是忍不住打断了韩信的含泪陈词：“他风度好得很！要说星城有哪家少爷打扮最骚包，那就是李白，要说最会聊天，他评不上第一起码也是前三。”, 韩信愣了愣，陷入了深沉的思考。, “今晚在雅典娜家有个晚宴，你不信就自己去看。”刘邦摇摇头为韩信的智商捉急，“相亲见错人你可以说是非常6了。希望在决赛还能见到你。”, 韩信：“……”,  , 7:50 p.m.,  , 李白这个Omega，漂亮。, 这是韩信的第一观感。, 拿着刘邦临时给他弄到的邀请函进场时，晚宴啰嗦的前置程序已经结束，宾客三三两两聚在露天的场地谈笑风生，韩信几乎不需要找就在人群中央发现了一抹有些眼熟的身影。, 身材挺秀又透着纤细的青年穿着白色的礼服，笑起来时唇瓣弯起的弧度相当讨喜。, “李白哥哥，”一个淡粉色卷发的美少女拉着他正在撒娇，“你上次说送我的爱丽丝皮肤还算不算数啦？”, “当然算了。只是前两天碰上点棘手的事，还没空上游戏，怎么会放你鸽子。你还不信我？”, “棘手的事”鬼鬼祟祟地藏在餐桌捧花后面，研究着李白的脸。, 去掉眼线的话……鼻子是那个鼻子，眼睛也是那双眼睛，声音更明显是同一个人。, 研究表明并不是韩信眼瞎认错Omega，而是这Omega为了和他见面“精心打扮”了一番，力求一次就把韩信打到大破。, 韩信也确实差点就被击沉了。, 只不过这沉重的创伤在看见正常李白之后，又开始返厂维修。, 这还真是非常不想嫁给我了，韩信暗自好笑。, 要说这李白杀伤力还真是强，不知为什么，韩信回到家后，越回忆见面当天的事越觉得肚子痛，不夸张地说乐了足足一晚上。, 第二天起床，韩信顶着偌大的黑眼圈给范海辛家发去了一通消息。, 非常期待和李白的第二次见面。,  , 11：00 a.m.,  , Round1，李白失败。, 鬼知道在他豁出去面子不要，穿得像掉进油漆桶的黑暗暴君一样的一通胡搞之后，这位韩上将为什么还能说出期待下次见面这种话！, “他口味那么重的吗？”李白慌慌张张地求助小天才，“那我特地打扮成那样不会反倒让韩信爱上我了吧！”, “……”诸葛亮关爱智障的眼神沐浴着他，“要真是那样，你就从了吧。我看出你们为什么是一对了。”, “……”李白害怕地闭上嘴不敢再说骚话。, “讲真，这韩信前线打了五年仗刚回来，叫他娶条主宰先锋他都会考虑三分钟再说，我个人认为，”诸葛亮看好戏似的摊了摊手，“你这回是凶多吉少。”, “不，不不，决不能让这种事发生！”, 李白苦苦思索着如何拯救自己于水深火热之中。, “一定还有别的办法！”,  , 6：30 p.m.,  , “请小心！”看到一个身材柔弱的Omega在面前狠狠扭了下脚踝，反应速度很快的韩信忙伸手扶了她一把。, 这Omega是个看起来二十岁都不满的女孩子，手里抱着一袋沉甸甸的东西，简直像是要把整个人都压垮了。穿着高跟鞋再加上扭伤了脚踝，步履蹒跚的模样立刻激发了韩信Alpha的责任感。, “你要去哪？我帮你吧。”, 女孩子既惊讶又不好意思：“这怎么行……”, 不待她推辞，韩信已经帮忙把东西接到手里，女孩子红着脸小声地说：“我家就在这附近，那就麻烦您了。”, 韩信礼节性地笑了笑，没说什么。, 到一栋住宅楼下时，Omega姑娘连声对韩信道谢：“先生，您不忙的话，要不要去我家坐坐？”, 韩信拒绝了：“你一个Omega，这不好吧。”, “但是……”姑娘看上去并没有放弃。, 加油啊！蹲在楼道里的可疑人士内心比她更加着急，你接袋子的时候怎么不顺道摸摸小手！摔跤的时候怎么不往别人怀里栽！, 哎，这花钱雇的小姑娘脑袋真是太不机灵了。, 听听韩信这句话，显而易见的欲擒故纵！再撒个娇卖个萌他肯定就跟你走了！, 李白按了按激动之下差点甩脱的监听耳机，忽然嗅到了一丝不对劲的氛围。, 与此同时，韩信也微微地皱了皱眉。, 面前的Omega姑娘身上正散发出一阵香草般的甜味。是信息素，他面色变了，理性上知道自己该立刻离这气息的源头越远越好，血管里却不知不觉爬满了躁动，非但没能走开，倒是又朝Omega的方向靠近了半步。, 韩信心中警铃大作，不敢置信自己这么乐于助人的一个人好心没好报不说，还在要这光天化日之下翻水水。, 他知道现在的空气里一定也有自己的信息素，那omega潮红的脸色充分说明了这让他困窘又恼怒的事实。, “你在干什么！”, 安静得令人压抑的小路上冷不丁响起了另一个声音。不知道哪里冒出来的人抓着一只罐子对着Omega姑娘和韩信照脸狂喷，汹涌的薄荷味几乎辣出了二人的眼泪。, ……, 世界清净了。, 除了薄荷抑制剂的味道，再也闻不到别的东西。韩信甚至感觉自己像一只泡在樟脑球海洋里的某种昆虫。, “……李白？”长达半分钟的咳嗽后，他认出了这个突然出现的人。, “我……呃……”李白刚张嘴就咬到了舌头，“你……”, 他穿着简洁的白衬衫，脸上也没有乱七八糟的化妆，唯有两抹十分显眼的红。, 李白没想到这雇来的Omega姑娘会一言不合直接对韩信放信息素。他协议的内容要纯洁得多了，姑娘制造和韩信的偶遇，泡不到算了，要是泡得到，那愿不愿意正经谈个恋爱是姑娘和韩信自己的事，他李白就管不着了。, 可仔细想想，韩信这样条件的Alpha他虽然看不上，其他Omega喜欢的还是大有人在。这Omega姑娘愿意接任务本来就是缺钱，见人起意，想要一举拾取绑定还真不奇怪。, 还好他抑制剂不离身，才把这烂摊子救回来了，否则酿成大祸李白自己心里也过不去。, 李白刚刚现身，Omega姑娘就知道要糟，转身一溜烟跑了。李白知道自己的算计八成暴露了，哪还顾得上去追她，而韩信也同样没心思理会。, “你怎么会在这里？”韩信看着低着头心虚得不得了的李白。, “对不起啊……”李白可怜巴巴地道歉，他想韩信一定是非常非常生气了，“万一出事我真的说什么也赔不起了。”, 韩信在他头顶笑了一下。李白不由打了个哆嗦。, “我要是你，就直接下药了，把握还比较大。”他趁人底气不足，捏了一下李白的脸，“好歹我也是个上将，太瞧不起人了。”, 李白躲了躲，没躲开，摸着自己被捏过的地方嘟囔：“那不是毁了别人一辈子的幸福吗……不太好吧。”, 原来这个Omega心这么软，韩信稀奇地想。在军队那种最最冷肃无情的地方待久了，碰见心软的人不免另眼相看。, “今天穿得不错。”他意有所指。, 李白听出他在嘲讽自己上一回的恶作剧，尴尬得恨不得找条地缝钻下去。, “诶……”还没来得及想出句话反击，腿倒是先一软。, “怎么了？”韩信不解地看着突然栽到自己怀里还摸了自己小手的人，有点害羞。, 李白抬起头，满脸惊恐：“你的信息素……是不是82年的拉菲味的？”, “对啊，怎……”韩信下意识回答到一半，顿住了，“抑制剂呢？刚刚的抑制剂呢？！”, 李白沉痛得如丧考妣：“用完了。”, 让你浪费！让你浪费！他恨不得剁了自己的手。,  , 7：10 p.m. ,  , “我送你回去吧。”, 李白一声不吭地走着，闻着自己身上多出来的红酒味，生无可恋。, 他拼命安慰自己，只是个临时标记，只是咬了下脖子而已，不痛不痒……不，就算确实有点痛，确实有点痒，也不能改变他还是个纯洁的李白的事实。, 他是不会嫁给Alpha的，更不可能……, “跟你商量个事行吗？”韩信忽然开口。, 李白心里突地一跳：“你，你说。”, 无论情感上怎么排斥，生理上的确被两种信息素你中有我我中有你的感觉烘得暖洋洋的，一点儿脾气都没有。, “之前的事先放一边，”韩信的声音，在夜色下很低却也很清晰，“你愿意认真考虑一下我吗？”, “我……好。”, 李白对上韩信看过来的眼睛，眼底有让他心乱如麻的笑意，赶紧又磕磕巴巴地给自己辩白：“我的意思是，我，同意考虑一下。”,  , 11:05 p.m.,  , “他看上我了！”李白苦恼地对着通讯器假装嘤嘤啜泣，“我就知道他肯定会看上我！”, 通讯器里传出诸葛亮幸灾乐祸的声音：“那你不也答应认真考虑了，不光人家看上你了，你多半也看上人家了吧。”, 李白涨红了脸：“那是，那是信息素惹的祸！你这个纯情处O不懂！”, “哦，原来你已经不是纯情处O了吗。”, “我，我是啊！”李白发现他又自己把自己绕进去了。, 诸葛亮沉默了一会儿。, 就在李白怀疑他已经睡着的时候，他才又出声了：“你不是也说过愿意承担家族责任吗。我倒是认为，这个人你不太讨厌的话，可以稍加考虑。”, 李白知道他说的没错。他是这一辈的独生子，虽然一天到晚像是没考虑过这方面事情的浪荡样，实际上也不是全然不放在心上。, 主脑匹配不是什么人都能摊上的好事，能进入名单的都是相当优秀的A和O，匹配出来的CP无一例外都在一起也是都市传说，父母无非出于这个认知才擅自为李白确认了与韩信的匹配。, 虽然李白满脑子都是生mmp的孩子，最终的底线却不高，至少要找个自己喜欢的Alpha吧？, 至于韩信……, “呸呸呸，你这是什么话，你就盼着哥们被人睡是不是！还做不做朋友了！”他嘴硬道。, 诸葛亮懒懒地打了个呵欠，随他去了。, 只想睡觉。,  , 9:30 p.m.,  , “对不起呀，上次约好的爱丽丝皮肤我让管家给你买了，收到了吗？”李白手里端着高脚杯，却有些喝不下口。, 这味道实在是有点像那个谁……, 他没忍住朝宴会厅的某一角落投去一瞥。, 自从那天下楼让父母闻到他身上的Alpha味，李白就跳进黄河也洗不清了，被父母强按着头到韩信家拜访，还非常高调地买了头条宣布李白跟韩信订婚。, ……订什么婚！李白差一点就崩溃了。, 幸好这些小姑娘并不因此改变对他的态度，依旧笑靥如花地和他相谈甚欢，这大大宽慰了李白一番。, ——要是让李白知道，贵族小姐们对他脸上笑眯眯的时候满脑子都是他衣衫半解的可爱模样，李白大概会表演一个光速去世。, 韩信虽然忙着和军部的同僚寒暄，也敏锐地捕捉到了好几次来自李白的视线。, 他知道李白这婚订得心不甘情不愿，特地和小姐姐们玩得好给他看，但韩信并不怎么吃这套。谁让李白不管怀里搂着什么人，余光总要往他这瞟呢。, 不过这人的确有点太浪了，方才同事赵云看他的眼神还很不对劲，那表情就像在说“大兄弟，你头上有一片青青草原”。, 韩信穿过人群走到李白身边，对眨巴着眼睛的小姑娘笑了一下：“谢谢您陪我家宝贝说话了。”, 小姑娘惊呆地张了张嘴。, 李白：“……”卧槽这人叫我什么？！, 李白用手肘重重捅了韩信一下，韩信不着痕迹地躲开，强行把人从穿着漂亮衣服的小姐姐面前拖走了。, “你给我放开。”李白要面子，不愿意挣扎起来太丢人，只能小声骂了韩信两句。, 但他骂人的水平实在修炼不到家，不是“你这个小猪”就是“你这个大西瓜”，韩信都快要被骂得笑出来了。, “你勾搭她们干什么？”韩信贴着他的耳朵说，“她们能让你怀孕？”, “………………”李白一个激灵，不知道哪来的力气居然挣脱跑了。, 痞子就是痞子。, 下流！, 不正经！, 韩信望着他的背影，摸摸下巴笑了。, ——Omega嘛，刁蛮任性的可爱生物，他喜欢。有什么不满意的，我们标记后再谈。,  , —FIN—, 相亲技巧来自→知乎❤, 有参考有改动，特别鸣谢。]	[李白, 韩信, Omega, Alpha, 说][＃朋友圈日常10挂一只看热闹不嫌事大的可爱邦ooc纯粹娱乐请勿当真反正最近的我是越来越懒了]	[当真, 事, 可爱, 请勿, 娱乐][哈哈西汉组婚纱来啦, 下张可能是东皇太一的人鱼婚纱？不如让女生们穿西装？]	[婚纱, 人鱼, 东皇, 太, 可能][调戏云局长好玩么？, 可好玩了！, 对话均来自真实评论23333, 大家快去调戏他啊！他拿着小本本照着念呢！, 戳我调戏局长, 戳我调戏转了本条的局长]	[调戏, 局长, 玩, 快, 可好][半夜的灵感。称呼不同的话，触发的情节也不一样哦。梗来自我对自家小将军的称呼。不知道你们觉着这个称呼怎么样...反正我喜欢极了这么叫他。2-6p奉上小天才表情包。在这儿再说明一下！！主页图片随便抱！！除了我可以不给保存和打了sample水印的！其他都可以哦！]	[称呼, 随便, 图片, 话, 主页][“队长，白哥，看镜头！”]	[白哥, 镜头, 队长][和 @云栖松 鸢鸢的联文。, 放开头引狼:“哥哥…小点声……那边巡逻的人过来了哦。你不想被发现吧？”百里玄策将食指点在百里守约的唇瓣上，挑逗意味的摸了摸。那上面湿漉漉的，沾着之前接吻时混在一起、不知是谁的口水。, 链接走评论。, -关于评论里苟利国家生死以的迷之风向，在这里说明一下。官方设定百里守约在改名守约之前名字是百里荀，所以在文中会提到玄策喊哥哥为“荀”。]	[百里, 之前, 哥哥, 守约, 玄策][长城的女人去逛gai辽, （盾盾在看家！）]	[女人, 长城, gai, 盾盾, 去逛][【10h/24h】给亮亮的新年礼物p1前戏，p2正戏x]	[前戏, p, 正, 新年礼物, x][玄策策♪(oﾟ▽ﾟ)o  , 你配色可真鸡儿黑啊♪ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ, 眼一睁一闭♪(๑´ㅂ`๑) , 我特么就看不见你了♪(*´ﾟ∀ﾟ｀)ﾉ , 所以老子下次绝对不画你们的夜景了ヾ(ﾟ∀ﾟゞ)]	[老子, 黑, 看不见, 眼, 么就][http://xxala.lofter.com/post/384cf2_eec94787←这张图的后续]	[post, com, cf, lofter, _eec][[哥哥，好冷，已经走不动了……], [没办法，我来背你吧。], [……], […………], [哥，快看！是城里在放烟火！], [嗯，新年快乐，玄策。], 新年快乐，各位~, 遥望长安城，故乡已难寻……, 即便如此，长城守卫军依旧守护着这里。, 新的一年也会继续填长城守卫军的日常ღ( ´･ᴗ･` )]	[长城, 守卫, 军, 新年快乐, 没][夏日祭。, 玩累了趴在白龙肩上睡着的狐狸…, 不会画场景…、练习一下]	[趴在, 狐狸, 白龙, 睡着, 肩上][“求问贤者，若是一切如梦，人能何时醒来?”, 少年司马懿，好像画的幼过头了]	[司马懿, 少年, 好像, 醒来, 梦][ BGM：https://music.163.com/#/song?id=31861269, fish in the pool ・花屋敷, 有很多参考，参考来自百度图片前几张，百度一下就有]	[参考, #, song, fish, id][新cp的股我先入为敬😇]	[先入, 敬, cp, 新][*补给画画贼鸡儿可爱的帅气梅哥的生贺！喜欢你！！迟到的生日快乐！ @Meily♪ 我加的两个彩蛋你能找到吗！（我加粗了）, *一发完, *刘邦视角, 男生宿舍的关系能可怕到什么程度？,  , @仓鼠球可英俊了,  , 寝室一共四个人，其他三个室友我暂且用姓氏首字母代替，H，L和Z。,  , Z是个老实人，大部分时间睡得跟猪一样，基本和寝室活动脱节，可以忽略不计。,  , 说说H和L。这俩大一刚认识不久就互看不顺眼了。问题的根源在两人主玩的都是打野位没法心平气和地凑一起开黑。, 不过，在H练了辅助后，两人的关系突飞猛进完成升级。现在他俩双排再也没叫过我。,  , L跟我们提过他人生两大乐趣是喝酒和撩妹，生命的极致快乐。L是能靠脸吃饭型选手，偏偏还一身才气，很难不讨人喜欢。H曾开他玩笑说不知道是他撩妹还是妹撩他。, 结果有次L和妹子有说有笑走在路上被H撞见，H玩心大起，装模作样上前拉住L的手，用撒娇的语调深情款款地叫了一声“宝贝”。, 还没等愣在原地的L反应过来，妹子已经一脸恍然大悟地跑开了。,  , H和L一样也是个聚光灯般的存在——身材好，气质出众，什么乱七八杂风格的衣服往他身上一搁都能穿出潮流的味道，甚至那头标新立异的红毛也让人眼前一亮——所以很快，他和L搞gay的传言在学院疯传开了。不久，学校论坛里也多出个关于他俩的板块，听说还有不少同人大佬入驻。,  , H突然意识到这么一折腾也一并葬送了自己泡妞的大好前途，懊恼不已，花了很多功夫去澄清和L的关系，但没啥卵用。想磕他俩cp的，想方设法都会抠出糖。,  , L一直是个活得极其潇洒的人，这点屁大的事压根不配让他放在心上。最初甚至还觉得新鲜，去论坛上逛了两圈，下载了一堆他和H的双人可爱Q版图，不顾H的一头黑线打包发给他看，还乐不可支地跟他安利什么叫Meily的画手。,  , 只是L仅有的两大乐趣被剥夺了一个，无妹可撩。, 以前把酒一喝，提笔便作诗，给班花院花校花写什么“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓”；现在把酒一喝，就搂着H的脖子一口一个“美人”，摸完胸又去脱裤子。, H惊恐地提着裤子被L追得满寝室跑，场面既滑稽又色情。,  , 但等L酒醒了，H向他控诉他的罪行，L咧嘴一笑，毫无羞愧之情，反倒理直气壮地叫H赔他的小姐姐们。,  , 于是L生日那天，H送了他种草已久的键盘，价格不菲，说是弥补L无妹可撩的损失。那晚，L高兴得又多喝了几杯，非得抱着H一起睡，在H床上赖了一晚上。,  , L喝醉后搂着H叫美人的次数一多，H也懒得躲了。L一喝酒他也喝，L叫“美人”，他一把揽过对方的腰叫“娘子”。, 两个醉汉左一个“美人”，右一个“娘子”，喝到兴头，还不忘亲对方两口。, 我和Z简直没眼看。事后H解释说是不能让L白占便宜。,  , 但即便是两人清醒的时候，兴致来了也会顺口叫上对方几句宝贝，“帮我拿下水杯，宝贝”“好的，宝贝”“关灯，宝贝”……一气呵成。关键是，我和Z竟未觉得有任何不妥。,  , Z还感叹，真正的兄弟就是在你需要女人的时候做你的女人。,  ,  , 最牛逼的是有次周末。, 我们一群人坐在一起赌牌，有人提议说点数最小的去亲点数最大的，大家一听比赌钱刺激，纷纷同意。, 结果第一轮就是L亲H。, L很自然地准备去亲H的脸，我突然想到这俩在宿舍美人来娘子去的就感觉这惩罚有点low，于是插嘴说，不行，你俩太熟了这么亲没意思得换个亲法, L大概是觉得都是大老爷们没啥不好意思的，又征求了H的意见，然后爽快表示没问题可以给大家展示他绝佳的吻技，还叫H别拖他后腿。,  , ……两人亲了起码得有七八分钟吧，分开之后都是微喘着的，L脸上泛起不正常的红，H挑衅地问他服不服。, 起哄声都快把屋顶给掀了。在座的妹子直接表示，看得腿软。,  ,  , 后来国庆H约了L去西藏旅行。但回来之后，H就不对劲了，魂不守舍，心事重重。,  , 我敏锐地察觉到和L有关。,  , 果然一问，H就坦白了。在和L独处的这段时间里，他无法再欺骗自己。他是真的喜欢上了L，无数次产生了和他接吻的念头，渴望和他有更进一步的身体接触、灵魂上的交流。L的洒脱让他不安。L就像个坦荡的君子，而自己宛若一个心怀鬼胎的小人。,  , 他还忧心忡忡地说，他俩单独在酒店，两人一起洗澡的时候，互相用嘴帮对方解决了一次，但第二天却从L脸上看不出任何异样，与他相处也坦然自在。他不知道如何向L提起。,  , 我鄙夷地看了他一眼：“都他妈帮你口了还君子，你这滤镜怕不止十层。”,  , 他解释说，L本来就是直男，一开始喜欢的也是女生，万一他根本没有同性恋的概念，觉得两个男人这么做是兄弟间的互相帮助并不存在什么问题……,  , 我一想，L这性格好像还真做得出来。, 再仔细从头分析了一遍L的种种反应和表现，开始同情起H来。, ——L的确有点像个渣而不自知的渣男。,  , 问题变得棘手，气氛变得沉重。, 我反问H：你打算怎么办。,  , H沉默片刻，还是作出决定，和L表白。如果L不接受，他不打算继续沦陷了。,  ,  ,  , 晚上，L背着吉他哼着歌推门进了寝室。门边酝酿半天情绪的H表情紧张似便秘，L伸手摸摸他的脸，关切地问：“不舒服吗，宝贝？”,  , H从座位上猛地弹了起来，握住他的手。,  , “你看，我们都认识这么久了，牵手拥抱接吻哪样没干过，你也不讨厌我，”H说得又快又急，生怕L不答应似的试图循循善诱，“不如，在一起算了？”,  , 他怕L听不明白，又老老实实强调一遍：“我喜欢你，想和你在一起。”,  , L愣住了，那双不笑也含情的桃花眼里闪过难以置信的疑惑和震惊，声音里却带上了不知所措的委屈：,  , “不是早就在一起了吗？”,                              编辑于20xx-12-25,                                             禁止转载    12K 赞同              3K 评论              回复 ]	[L, H, 一起, 说, 亲][【云亮】非典型ABO, Aplha上将xOmega指挥官, 之前微薄上的梗！, 非典型ABO设定：O占有绝对主导权且没有易感期。A易感期心灵会变的非常脆弱，需要O的陪伴安慰。这个设定下是O标记A的，一个O可以标记很多个A，但一个A只能拥有一个O。, 指挥官之前因为觉得标记很麻烦，所以一直没有标记上将，虽然最后确认关系，但是因为各种忙没标记，导致上将一到易感期就变得极其敏感脆弱毫无安全感可言。, 一遍哭唧唧一遍嗯哼指挥官的上将好萌啊啊啊, 看看能不能小开一辆切切（嘻嘻）]	[上将, 指挥官, 标记, O, 脆弱][韩信：举报刘邦！举报他举报他！！！！！]	[韩信, 举报, 刘邦][“你还会不会离开我？”主题是“水中”……于是从唯美演变成了奇怪的东西]	[水中, 唯美, 主题, 离开, 演变成][点我看仙君智商掉线现场。, 想画个吃团子的仙君=x=因为觉得很可爱=x=, 云云被套路是很好~然而仙君那么强势 偶尔被一个小年轻套路的场景不是也很好吗【捂脸】拒不承认因为感情导致智商翻车的仙君不是也很好嘛！！【邪教发言】【我决定了我要让他们相互套路靴靴】, 【结婚还是都穿好看又好画的西服男装吧】, 【半年没用UDMpaint勾线卡的要死凑合看下。有点服装bug请不要在意】]	[君, 很好, 仙, 套路, 画][今天忽然感到有股神秘的力量在召唤我..., 于是我来了！4个月没碰板子有点不知所措！, 动作有参考_(:3」∠)_偶然间看到这样的场景突然就想画画他们（但是又没时间抠细节啊啊啊）, 闭关这么久我终于可以出来吹吹风了，好久没上线的私信留言太多我不一一回复了果咩！, 好了...我继续躺尸去了...]	[没, 回复, 不一, 力量, 太多][三只老虎🐯～～～扔了好久的坑 胡乱补完发了orz]	[补完, 胡乱, 坑, 扔, 发][敌方诸葛亮x我方周瑜贴脸了，现在你要命还是要我？]	[x, 周瑜, 贴脸, 现在, 诸葛亮][朋友圈日常1]	[朋友圈][他救了一只小龙，以一条狐尾为代价。他是狐族血脉中最珍贵的一支，每失去一条尾巴，手背便浮起一瓣桃花色的印记。还挺好看，他抚摸着尚且柔软的龙角想。龙族真正的诞生是一场涅槃。寒潭中修炼百年，方可脱胎重生，蜕变成龙。而这寒潭中的百年，则是龙族最脆弱的时刻，若无人护法，觊觎幼龙血肉之徒必然趁虚而入。他叹了口气，不过是手背再多上几片血色印记。一日他伫立池前，忽然山崩地裂，寒潭干涸，一瞬间光芒万顷，龙吟清越。“你知道，今天是什么日子？”吟啸低沉，有如风声鸣廊。他轻轻抚过绮丽流光的犄角，白龙温暖的头颅在他怀里慵懒地拱了拱。“你的诞辰？”他问道，眉眼含笑。白龙暗金色的眼睛专注而偏执地凝望着他——“是我遇见你的日子。”白龙深邃的目光一寸寸吻过他手背上嫣红的印记。从今往后，便换我来守护你。文by白鹤筱 , 真的感谢基友过来给我的图配文!!!真是太荣幸了呜呜呜呜呜!!!我太喜欢了啊啊啊啊（躺倒）我爱信白 信白使我爆肝（）]	[白龙, 印记, 寒潭, 手背, 中][新年快乐！, 猪年当然要画猪年限定！, 好久没画成图了自己不太满意，新的一年要进步！, 和夜夜联动了一下！文 @九夜kyuu_ya , 评论不会啦！！话废了！私用可以用不用问我啦]	[画, 话, 成, 图, 不会][【铠约】吃他嘴里的啊！！！！傻子铠哥！！👿]	[铠, 嘴里, 吃, 傻子, 约][新年快乐～（x7），这套是我画的哦～大家认出来没😛]	[x, 认出来, 画, 新年快乐, 没][“见你独站着孤单，折两只梅与你。”, 那是韩信见他的第一眼。, ——————————————, @笑而往 终于把翛的那篇文里最爱的一部分画完啦！！]	[见, 翛, 终于, 笑, 那是韩][文案：「云妹：羞答答地问亮亮最喜欢哪个play ⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄.」, 配对：All亮写手云X电竞选手亮, 分级：全年龄, 警告：伪All亮，暧昧信白。, 声明：人物属于他们自己。转载私信要授权。, 补个目录：, （1） （2） （3）, ****************************** , 13,  ZK战队的众人，最近觉得老板有些奇怪。对，没错，这一幕似曾相识。在队长好不容易恢复正常之后，赵云又开始不知搭错了哪根筋。, 和“与队友过分亲近、疑似谈恋爱”的诸葛亮恰恰相反，赵云现在整天神龙见首不见尾，在俱乐部里都很少露面。如果不是食堂的饭菜越发丰盛，健身房还添置了新器材，ZK的大家简直要怀疑老板是不是在外面包养了新战队。, 但是，每周一次的例会赵云还是要到场的，听队长诸葛亮汇报工作和计划安排。, “正在参加青训的各位，希望你们能好好反思我提到的那三点，想成为正式选手，特别是ZK的参赛队员，没那么简单。总之，现在的重中之重还是，赢下季后赛，拿到决赛出场券，”诸葛亮顿了下，扫了在座的队员们一眼，自信满满的一笑，说道：“最终问鼎冠军。”, 会议室里的气氛一下子沸腾了起来，张飞和李白甚至欢呼出声，激动不已。, “好了好了，看你们的反应，还以为已经拿到奖杯了呢。”诸葛亮打趣道，他下意识地去看坐在身边的赵云，一般这个时候，就该老板总结发言了。, 然而，赵云很明显在发呆，抱着手坐在椅子上，眼睛直视前方，思绪却不知飘去了哪里。, “老板？”诸葛亮试探性地唤了一声。赵云猛地惊醒了，略带迷茫地看下他，然后不自然地别过脸去，轻咳了两声说道：“咳……很好。辛苦诸葛队长了。大家这周都很努力，继续保持。散会。”, 这总结未免太短了。, 队员们虽然有些疑惑，但也没多说什么，收拾好东西，三三两两地聊着天就出了会议室。诸葛亮有心慢了两步，走到赵云身边问道：“老板，晚上李白说要玩直播，要和我们一起吗？”, “不用了。”赵云回答的很迅速，他站起身，语气里带着再明显不过的疏离，“你们玩吧。别太晚。虽然明天没有比赛，但你们也要注意休息。”, 说完，赵云就风一般地离开了会议室，独留诸葛亮一个人若有所思。, 14, “你被讨厌了。”李白居高临下地看着诸葛亮，眼里闪着智慧的光芒。, “……你能先从凳子上下来吗？”诸葛亮颇为无奈地说道。, “别破坏气氛！”李白很满意自己现在的高度，心情愉悦地比了比诸葛亮的头顶，刚刚到他胸口。, “莫名其妙。”诸葛亮懒得和李白计较他那些幼稚的举动，他绕过李白，去拿放在桌子上充电的手机。, “嘿！你这人怎么不识好人心啊！”李白从凳子上跳了下来，追到诸葛亮身边说道：“我还不是看你刚刚被老板拒绝了，想要安慰安慰你。”, “那算什么拒绝?”诸葛亮失笑，但他想了想又继续说道：“不过，赵云他最近确实在躲我。”, 李白叹了口气，说道：“我就说你的做法太激进，适得其反了吧？”, 诸葛亮笑了，意味深长地说：“我倒是觉得效果拔群。”, “你不会是个抖M吧？”, 诸葛亮无语地看了李白一眼，解释道：“躲我，就意味着老板已经意识到了自己的感情。我可以开始下一步行动了。”, “……”李白也无语地看了诸葛亮一眼，想知道这么强大的自信心到底哪里有卖。但是，李白还是好奇地问了一句：“那你的下一步行动是什么？”, “暂时还没想好，不过……”诸葛亮边说着，边按了下开机键确认电量，这时一条弹窗闯入了他的视线。诸葛亮顿时眼前一亮，勾起嘴角说道：“不过现在有计划了。”, 15, 我竟然在开会过程中走神了，走神的内容还是……, 赵云在车里坐了足足有十分钟，却连车钥匙都没插进去。他此时正陷入深深的自我厌弃。, 我就不该手贱去点开李白写的同人文！更不该点开后还继续看了下去。最最不该，竟然还追起了连载！！, 李白不愧是文学系毕业的高材生，笔力非凡，即便写纯肉文也是细腻真挚、引人入胜。赵云本只是震惊于李白竟然写了云亮CP，想要一探究竟，谁知一脚踏入了深坑，从此欲罢不能。, 其实，光偷偷追个同人文还不至于让赵云如此尴尬。但关键是李白真的写得太好了，场景还全部设定在俱乐部里，给了赵云强到诡异的代入感。在李白的笔下，他和诸葛亮的亲密时刻遍布ZK，宿舍、办公室、厕所、休息间……甚至连露台也玩了发野外play。所以，现在赵云一踏入俱乐部，就满脑子都是黄色废料里的情节，实在是无法安下心来去关爱自家的队员。, 只有弃文保平安了。赵云叹了口气，如是想到，但又忍不住点开Lofter看看李白有没有更新。这时，赵云偶然发现，由于最近酸爽雷文写得太多，戳到了一些人长歪的萌点，他的粉丝数已经突然两千了。赵云思索了下，发出一条动态：, 「云妹：竟然两千fo了！！激动到变形！谢谢然后再谢谢！这次就开放点梗吧！| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ只写ALL亮，按眼缘抽~（吸亮使我成长.jpg）」, 赵云发完就放下了手机，启动发动机开始热车，等再拿起时，就已经有了十几条评论。肯关注「云妹」的妹子们脑回路必然是清奇的，什么邪教CP都敢点，甚至还有人说想看太乙真人加锅炉与亮亮的3P。对于这样明显就是来捣乱的回复，赵云面无表情地滑过当做没看见。但是，当他看到一个熟悉的ID时，顿时僵住了，脑子一片空白。, 「天才不在线：云亮」, 16, ！！！！, 我！完全忘了！亮亮还关注了我的Lofter！, 此时，如果有一台时光机器，赵云真恨不得回溯二十几年，从新做人。但是事已至此无能为力，赵云紧张地吞咽了下，点开「天才不在线」的聊天界面。, 「云妹：诸葛队长 (*´Д｀*) 你你你你不要逗我啦…… QAQ」, 诸葛亮回复得很快。, 「天才不在线：没有啊。我是很真诚的在建议。」, 只是通过文字，赵云并不能分清诸葛亮是不是在开玩笑，他回忆起了自己的人设，回复道：, 「云妹：我哥要是发现了，会杀了我的 ಥ_ಥ」, 「天才不在线：不会，我保护你。」, 「云妹：嘤嘤嘤，亮亮好温柔！男友力Max！」, 「天才不在线：嗯，喜欢吗？」, 这是在撩我吧？！赵云忍不住心跳都漏了几拍，手指下意识地打出了“喜欢”，但在按下发送键的一瞬间迅速反应了过来，面红耳赤地把这两个字删除干净。, 「云妹：云亮我真的写不来啦……亮亮要是真的想看，可以去青莲居士太太的首页，他最近在写。」, 「天才不在线：我看过，写得不错。」, 不是吧……赵云心中暗暗感叹，CP蒸煮二人同时追一篇同人文，这画面真是一言难尽。一种窥探的冲动开始侵蚀入赵云的脑海，他心想反正还有马甲保护，便忍不住发消息：, 「云妹：羞答答地问亮亮最喜欢哪个play ⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄.」, 「天才不在线：都还好吧。其实感觉都有点太弱势了，不太符合我自己，我是喜欢主动出击的类型。」, 「天才不在线：你呢？」, 「云妹：宿舍那篇！！蒙眼什么的太刺激！啊啊啊啊！！不说了好害羞嘤嘤嘤~」, 「天才不在线：是吗？我现在就在宿舍，一个人。」, 「云妹： Σ( °△ °|||)︴？？」, 「天才不在线：要来吗？赵云。」, 「天才不在线：你可以蒙住我的眼。」, 17, 雪饼、仙贝、薯片、奥利奥、芝士卷……, 李白一样样地把零食放入购物车，不一会儿就垒起了一座小山。他今晚本来是准备和诸葛亮一起直播王者荣耀的新模式——五军对决的，但被放了鸽子。当他在微博公布了诸葛亮失约这一消息后，粉丝们一半要他改成直播吃零食，一半要他直播健身。李白很自觉地忽略了健身的那一半，兴致勃勃地到沃尔玛采购道具。, 这时，李白的电话响了。他瞄了一眼来电显示，是诸葛亮。, “喂，队长。需要我帮忙带什么吗？”, “不用。”诸葛亮的声音听起来有点喘，“你今晚去外面开房吧。钱我出。”, 李白一头雾水，“诶？为什么啊？”, “嗯……”李白的话还没说完，电话那头的诸葛亮就发出了一声暧昧的低吟。, 李白顿时明白了，涨红着脸，语无伦次地骂道：“诸葛村夫！我操！你你你……你怎么不去开房？？这可是双人宿舍啊啊啊啊！能不能考虑考虑我的感受！我以后还怎么住得下去？？？”, 电话“啪”地一下被挂断了，只剩忙音。李白握着手机，一口银牙都快被咬碎。过了一会，李白收到一条转账消息。, 可恶。李白在心里骂了一句，化悲愤为食欲，又往购物车里加了两盒巧克力。算了，看在有情人终成眷属的份上，我就原谅他吧。特别是他还打了这么大一笔钱。, “李白？”突然，一个红发的青年不知从哪里冒了出来。, 李白本以为是粉丝，定睛一看才发现是逐梦战队的韩信，“你怎么到这里来了？”逐梦和ZK虽是同市，但驻地之间还有段距离。, “队员们一起来看电影。逐梦附近的电影院在装修。季后赛前放松放松嘛。”韩信回答道。, “哦。”李白朝韩信的身后看去，果然见到几个熟悉的身影。李白笑着冲他们招手示意。, 韩信看了看满满登登的购物车，又看了看李白，最终没说什么。他突然想到了一件事，问道：“听说，你最近在传我和白起前辈的绯闻？”, 李白脸上的微笑顿时消失了，转身把货架上的一排零食都扫进了购物车里。, 收回前言。我与诸葛亮，不共戴天！, - END -]	[诸葛亮, 李白, 赵云, 写, 云妹][跟我一起吃铠约好不好p3附赠小条漫☆假装是两千fo贺]	[附赠, 好不好, p, 约, 漫][【偶像paro】, 西汉偶像天团，了解一下？, 一点私设： 主唱刘邦 吉他手韩信 键盘手张良, 演出的时候良良会换隐形眼镜 不是我画漏了！]	[了解, 良良会, 私设, 演出, 张良][近期]	[近期][第一次做手书 说是手书其实就是个简陋的ppt cp邦良。, 感谢 @说难 女神的原梗授权 和 @食物是一种信仰 太太的协助。,  断断续续的做了大半个月 德古拉的故事真的太适合做手书了 一边画一边又有很多想法 真的做完了却不知道说什么好了。, 可以的话 给我一点回应吧 眼巴巴的求弹幕。, 我对他们的喜爱，哪怕仅有万分之一，可以传达给你吗？, https://www.bilibili.com/video/av13430402/]	[做, 真的, @, 手书, www][说好的小红帽paro，终于 画完开头了【你】, 我永远喜欢画树.jpg。, 身高差经常bug就就 不要在意！！, 之后篇幅会短一点，这次被迫压缩图片了质量不佳。大部分情况是东一榔头西一棒子的傻吊四格/五格缓缓推进剧情【有剧情吗？？？】【但想画的真的好多！】, 更新时间随缘随缘随缘，内容肯定是糖，一切以作者开心为基础【叉腰】, 我永远爱年下！！幼狼 总有一天是要长大的！！, 【可以猜猜白孔雀先生是谁，很容易的！！所以猜对没奖！！】←好了不用猜啦!!首杀二杀课代表给出答案啦!红玫瑰是线索啊小天使们!!窝好喜欢瑜乔以后争取能让他们打个酱油😭, 【下次画云豹白唇鹿开森开森！！】【没错，我又被限流了，上次被限的很惨很惨这次希望你们都能看到，以及我的回评被吞了一半，绝望了】]	[画, 永远, 喜欢, 很惨, 希望][🎄圣诞快乐🎄！！, 圣诞老人亚瑟和宝宝们╰(*´︶`*)╯！]	[圣诞快乐, 宝宝, 亚瑟, 圣诞老人, `][【换号补档】, p1，p5-p7 目前为止的白白，私设摸鱼有 , p2 是s8以前的野区三人组www, p3 双枪组：s7时信问云妹被削感想如何, p4 张良, p9百里兄弟, p10铠]	[p, s, 组, 摸鱼, 云妹][衣服是自己随便改的  , 总是上传失败(Ｔ▽Ｔ)   ]	[上传, 总是, 改, 失败, 随便][壁咚的正确方式！p2是你猜不到的结局！, 我又来搞事情了哈哈哈哈, (算是520告白篇的后续吧？)]	[搞, 猜, 结局, p, 事情][配对：云亮 信白 双兰 邦良 备香 吕蝉 约策 狄芳 扁庄 水果组警告：人物属于地丑，ooc属于我。, 2：http://zhizhenixinzhisuoxiang.lofter.com/post/1e00f58d_11070008【当所有的攻方都变成一个小屁孩，当所有的受方迫不得已当起奶爸奶妈。】已经有很多人在围观了。小军师不得不把已经到嘴边的责备又咽了回去，他的目光有些复杂，却还是在僵持了一分钟后认输了一般叹声气蹲下身来，并试图去安慰自己面前的这位小哭包。“不哭了嗯？是我不对，不该凶你的，子龙听话，把眼泪擦擦，然后我带你去吃糖葫芦好不好？”纯属路过且目睹了这一幕的周瑜险些把腰闪了。说起来，峡谷的破事就从来没有停过。“你说说看，你好好的为什么要去扯人家赵云的发带？”一声不小的呵斥，引的旁人纷纷投来了目光。只见剑仙站在路边气的脸色都有些发黑，而面对这样气势汹汹的质问，罪魁祸首却嘴巴一撅，闷不吭声的眼泪哗一下就掉下来了。李白从来就没怕过谁，可自从韩信变小了，他就一个头两个大。韩信这一哭，别提哭的有多委屈，加上哭声格外嘹亮，众人投来的目光通通带着许指责，哭的李白反倒觉得是自己错了。败下阵来后忙弯腰把小人儿抱起来轻轻拍着背好生哄着，而韩信伸出肉嘟嘟的小手紧紧的搂着人脖子哭的直打嗝儿，硬是哭的李白心都颤了。对，没看错，全峡谷有一半的人突然都幼儿化了，至今为止原因也没有查到。李白只记得那是某天清晨，他当时刚醒来没多久，先是下意识的哼了一声，扶着酸疼无比的腰在心里暗暗骂了句禽兽，然后当感觉到大腿突然被一双小手抱住的时候，他全身都僵硬了。李白当时第一个想法就是，韩信昨晚不会还在他睡着后干了什么遭人唾弃活该进局子的事情吧？再心里忐忑的恐惧下，李白还是颤抖着手咬牙掀起了被窝，眼前的一幕只让李白觉得自己头上青青草原。好小子长本事了，敢背着他在外面偷腥连私生子都搞出来了？还敢带回来放在自己床上？李白的笑容已经十分扭曲了，他胡乱套好衣服忍着某个难以言齿的部位传来的胀痛下床，准备找到韩信后直接暴打一顿然后提分手。谁知韩信连个影子都没找到倒是等来了个稀客，听到门外传来有礼貌的敲门声后李白不算有好脸色的去开了门。然后他就看见一个疑似像赵云的孩子被法师一哥小心的抱在怀里，那孩子手里还捏着法师一哥的头发在那咿呀咿呀的笑着，而诸葛亮最讨厌别人摸他头发了。不过李白毕竟作为刺客一哥，很快就接受了这一幕并且当场就醒悟了过来。“赵云也背着你有私生子了？”…mdzz。“所以这到底是怎么回事？”最先开口的是张良。而聚集在狄府的一帮众人都沉默着各自看着自个旁边的小孩没吱声，很久之后，再说话的是花木兰。“不知道，反正我起来就发现长恭变小了我也不知…嗷！”从来没人可以打断花木兰说话，从来没人。高长恭手里紧紧捏着人的头发，完全没有撒手的意思。众人看的心一凉，而熊的并非只有她一家。坐在张良腿上的刘邦就一直不肯好好坐着，非要去扯张良的衣服上的白绳，那韩信就更别提了，再李白腿上板来板去板的本来腰就疼的李白险些克制不住当场叫出声来。吕布一直憋足了劲儿的揪着貂蝉的衣服想去摸她头上的簪子，摸不到还急得哼哼；刘备已经第二次扯掉了孙尚香的发带，孙尚香头次有火不能发，反复告诉自己殴打未成年犯法。元芳已经被扯耳朵扯的没脾气了，亏他一直以为狄大人是个正经人，没想到；玄策则放任他哥抱着他的大尾巴往嘴里放…在场最乖的大概就是庄周怀里安静的扁鹊和诸葛怀里趴在他肩上熟睡的赵云了，还有玩着马可手枪的橘右京。“菠萝包，你确定不管一下？橘右京把你的手枪塞嘴里了。”… …“所以现在怎么办？”李白忍无可忍索性捉着韩信的小手不让他乱动，众人则在听到此话后面面相觑。“能怎么办，带着。”还是诸葛亮强行直言告诉再坐的人除了接受被他们刻意逃避的现实外没有其他办法。即使在不愿意，眼下也没有别的解决方式，无奈抱起自家对象准备散场。“为什么周瑜那口子还有高渐离他们没中招？”“可能因为他们那天还在外面度蜜月逃过一劫吧。”… …【云亮篇】赵云是个乖孩子，各方面都是。再事发第六天的时候，诸葛亮就发现赵云每天都再长一点，他似乎成长的很快，是普通孩子的好几倍，也许不出一个月他就能恢复原来的年纪。不过在这之前，诸葛亮还是得老老实实得带孩子，而期间最令他感觉触动的是，赵云开口后第一个会说的字，是亮。“亮…亮亮…”赵云似乎很喜欢这样说，每次一口叫着发音不算标准的亮字还笑的傻兮兮的，小虎牙都露出来了，愣是看的诸葛亮心都化了。不像张良和李白那边，赵云是个非常懂事的孩子，每次诸葛亮忙公务的时候，他也不吵不闹的，就乖乖坐在诸葛亮旁边自己拍手玩。等到赵云在大一些能握笔的时候，每天晚上诸葛亮就会抽出时间手把手的教他写字，他最先教他怎么写他自己的名字。某天他在外处理事情很晚才能回来，他就把赵云托付给了孙尚香，而处理完事情忙着跑过去接赵云的他，收获了两只睡熟在桌上的小家伙，和一张歪歪扭扭写着【诸葛亮】三个字的白纸。【信白篇】韩信不管是大只得还是小只得都很是闹腾，一会没看着他扭头家里就不知道被弄得多乱了，这骂也骂了屁股也打了，就是不见他改，李白气的当晚给人做了一桌子素菜。…然后就在委屈得哭声中出门买了烤鸡。当晚他本想着罚韩信自己晚上一个人睡，毕竟饿不能饿着但犯错还得罚。可他还没来得及关房门呢，穿着白色睡裙【李白的恶趣味】抱着小枕头的韩信就出现在他跟前，小心翼翼的垫脚去扯着他的衣袖然后抬头甜甜的喊了一声。“李白哥哥。”【邦良篇】刘邦到哪儿都不是个省油的灯，就算变小了也是，破坏力堪称峡谷第一混世魔王，没人会比张良更清楚这件事了。“你知道这个很贵吗？”张良冷脸垂眸看向不知道打碎多少东西，正抓着衣服一脸我没错的君主，觉得今天不管不行了。“你今天在这里好好反省，反省不好晚饭也不用吃了！”张良跟其他人不同，他觉得过于纵容根本就是错误的教育方式，然后他就真的在书房里呆了一个下午，而刘邦也没有来敲他的门认错。突然反应过来一直他都习惯与更大只那个不要脸的性子，一时也忘了孩子多少都有些倔在里面，张良自责与疏忽，忙回到房里想带人出去吃点东西。谁知他一进门见到刘邦的第一眼刘邦就跟见了鬼一样的猛的把手藏到身后，张良正好奇他是不是又干了什么亏心事，然后转头他就看见了那个被粘到一半的花瓶，张良一下就明白了。“把手给我看！”语气有些凶的，张良难得有些着急的蹲下来想去查看人的手，小刘邦莫名被凶的更是心生委屈眼泪在眼眶子打转。他硬是憋着没给哭出来，手死死的抓在一起说什么也不拿出来给张良看，张良深深叹一口气颇为头疼的揉了揉脑袋试着柔下声。“…听话，把手拿出来给我看看好不好？如果划破了要处理，不能干放着不管，会很疼。”所谓孩子不能来硬的只能来软的，刘邦犹豫了一阵又在张良好声好气的哄骗下终于把那双被瓷片划破好几个口子的小爪子伸出来给人看。张良看的也是心疼，把人的小手抓到嘴边吹了吹。这一动作弄得刘邦突然就哭出来了，他这一哭直接哭的张良心乱，赶紧跑去找了药箱就来给人上药再带人出去吃饭。那晚他们在外面吃了一大堆刘邦喜欢吃的，张良还替人买了一根糖葫芦一路亲手喂给人吃，回家后向来不喜跟刘邦睡一块【但没晚刘邦还是会偷偷拿着枕头爬进他被窝】的张良当晚还像是补偿一样的主动搂着人睡了。想来后面擦药那样疼他也是忍着哼都没哼一声，却在自己替他吹了吹伤口得时候哭的那样伤心。张良突然就觉得莫名有些暖意，又下意识搂紧了怀里揪着他胸前衣服睡得憨甜的小只。也许也没这么差劲。张良一边想着，嘴角不自觉的上扬。从此刘邦在没打碎东西过，从此张良也在没享受过独自一人霸占整张大床的夜晚。【狄芳】狄大人变小了，是好事，也是坏事。好事是没人在限制李元芳一天能吃多少根糖葫芦了，坏事所有为来得及处理的公务都堆到他头上。“李大人辛苦了，又忙着带孩子啊？”“这孩子真可爱，又来买糖葫芦吗？”照例巡逻带着变小的，喜欢扯他耳朵的小号狄大人已经是李元芳的日常了，毕竟把他放在府里又不放心，索性也就带在身边。李元芳在查完街道后又忙着回去处理案件，他第一次特别想念狄仁杰，真的。他平常老怪着狄仁杰扣着他的工资毫不留情还只准他一天在吃一根糖葫芦，经常弄一大堆跑腿儿的活交到他身上。他一直不知道原来狄大人每天的工作量是这么大，比起那些只需要走动解决的事情，这些文案简直快把他脑袋看大了。狄仁杰手里紧紧握着小令牌已经在床上睡熟了，元芳尽可能小动作的替人吹灭桌上的油灯，又低头亲了亲人额前。“晚安大人。”【双兰篇】花木兰作为大姐大，什么时候受过这等委屈，被一个小毛孩扯头发，这都是什么毛病？“高长恭，我劝你放手。”花木兰低声威胁，高长恭却面无表情的看着她，然后当着长城老大的面，把粉色的发梢含进了嘴里。“卧槽你吐出来啊啊啊啊啊啊啊啊！！”没人能懂花木兰的痛处，好在人长得快，在高长恭能下地走路之后，他在没扯过花木兰的头发。“等你变回来看我怎么收拾你。”花木兰觉得自己仿佛一夜老了十岁又年轻了十岁，只见高长恭充耳不闻，自顾自冲着窗外发呆。“扯头发这臭毛病到底哪来的？我怎么原先就没发现呢。”花木兰一脸惆怅的问着玄策。百里玄策只是默不作声把尾巴露出来给人看，花木兰定睛发现他尾巴间秃了一小块后顿时释然了。“…守约没想到也是个顽皮的家伙。”玄策表示你别说了我不想听。高长恭到了会写字得年龄了，但他似乎很讨厌待在家里练字总想着往外面跑，花木兰也由着他去了，只要不扯她头发什么都好说。直到某天醒来，花木兰突然觉得头皮一痛，她清楚的感觉被人扯掉了一根头发，猛的睁眼就看见了高长恭人畜无害的那张脸不由得心生怒火。正起身准备发作，她突然又觉得头上一沉，伸手摘下来发现是一支花环，花木兰一愣。“好看。”向来惜字如金的小家伙笑着开口道，他手腕上系着一根粉色发丝。-未完待续-]	[张良, 李白, 没, 赵云, 刘邦][兄弟，永不分离。Brothers，never to be separated., 转图，官方漫画]	[转, separated, Brothers, 图, 官方][ ,  @sakura-ashinsy , 还点文~等还完又可以开新的啦！, 娱乐圈设定占比不大，总裁信演员白，是个苏文反正…, 食用愉快！, 1.,  , “媳妇儿，有人想潜规则我，QAQ”, 聊天栏的黄色框框显示他有一条未读的好友消息，韩信点开以后，就看见这么一句令他懵逼的话。, 消息的发送者来自[我醉欲眠]，鱼昆集团的总裁韩信……游戏里的CP。, 韩总裁游戏里有一个CP的事他是宁可破产也不会说出去的，更不必提他勾搭到这个CP的来龙去脉了。, 那是一个残月如钩，天际寒云密布的夜晚，依隔壁神算子诸葛闪闪的说法就是：不宜上分。韩总裁操纵着他玩偶兔子皮肤的安琪拉一顿操作猛如虎，眼睛都没来得及眨一下，屏幕已黑，系统提示对面的李白Penta Q。, “？？？？？”, 大哥咱们玩的不是同一款游戏吧！, 这是刚接触游戏不久的韩总裁脑袋里第一个冒出来的念头。, 接着纵横商场多年、深谙丛林法则的韩信又产生了一个更棒的想法——, “帅气的李白哥哥带带我！”, 大神嘛，总是傲慢的。韩信没抱多少对方会理睬他的希望，想不到这位ID叫我醉欲眠的大神还真的加了他好友，并且主动邀请他双排，还温柔地对韩信说可以叫他白白。, 我醉欲眠的常用英雄第一位就是李白，也许因为二人目前的段位并不高，胜率简直亮瞎韩信狗眼，完全罔顾韩信用脚操作的事实，段位以乌鸦坐飞机般的速度上升。, 唯一尴尬的地方在于，韩信的ID叫做[阿鲲最可爱]，头像也是一个Q版的大鱼，大神自然把他当作了萌萌的女孩子，在两个人上到钻的时候提议休息一下，冷不丁地问了一句：“小姐姐几岁啦？”, 韩信：“……”, 嗯。这倒是个问题。, 我并没有刻意装妹子啊！心里的小恶魔说。, 可你tm第一把用的是安琪拉，还是基佬粉皮肤的！心里的小天使说。, 那是体验卡，他不知道是他傻！小恶魔反驳道。, 人家都把你这个国服菜比带到钻石了，你好意思继续坑人吗？！小天使又谴责。, 但是喔，小恶魔瑟瑟发抖十分委屈地说，只有亲生打野才会在我这么菜的情况下不停抓中让蓝喔，换了路人打野只会不停举报喔。, 这下子，连小天使都不说话了。, “22岁了~”韩信边思考着，边慢慢地打出一个波浪号。, ……小天使变成了堕天使。, “这么巧？我23。”我醉欲眠说完，还问了他一些琐碎的问题，比如说为什么喜欢鲲啦。, “其实我是喜欢鲲集团的产品啦~”韩信职业病上头，见缝插针地推销道，“那个逐梦系列的耳机音质超好，外观又漂亮，不知道你有没有用过。”, 我醉欲眠打了一串点点点。, 韩信说完也感觉自己有点奇葩，连忙转移了一下话题：“对了，白白你是做什么工作的？上线时间好不固定啊。”, 岂止不固定，简直可以用混乱和反人类来形容。他的在线状态和工作日还是法定节假日没什么太大的关系，有时连续好几个工作日都能带韩信开黑，有时一整个白天不在，只给他发来一条“凌晨三点上会儿线，你能来吗？”的留言。, 亏得韩信自己是个总裁，大部分情况下都能挤出时间配合他。, “呃，”我醉欲眠没有回答这个问题，“这个不太能说，不过我是好人，真的。”, 阿鲲最可爱也打了一串点点点。, 我醉欲眠又发出了一项提议：钻局没有之前那么无脑了，你能开语音吗？我们交流着打。, 坐在38楼飘窗上沐浴着夜景喝着红酒的韩信，放下了手里的高脚杯，翘起兰花指沉着地打出一句：“室友已经睡啦……我不能开呢。”, 对方倒是没有怀疑，爽快地说：“没关系，你听我说就行。”, 我醉欲眠细腻清新的声线带着少年感，比韩信想象中好听了不知道几百倍。他又是一个标准的“别人家打野”，不会在队友坑的时候骂人，说的最多的就是“我来救你”“来拿蓝”，不过韩信私心觉得他偶尔惊慌地叫出声“救——命——啊——”就可爱得更上一层楼。, 不仅韩信喜欢给他扣666，几乎每次碰到队里有妹子，我醉欲眠就要收到新的好友邀请。, 不过我醉欲眠都没加，他的解释是工作忙带不了更多人，而且怕韩信心里不舒服。, “我也没那么小气……”一边发出这句话，韩信悻悻然地想，我要是个妹，这波水晶都要被撩爆了。, 事实上日久天长，他还是被撩了，所以才会在我醉欲眠发了一个恋人邀请的时候手滑点了接受，还买了张改名卡。, 从此峡谷又多出了一对塞狗粮的cp，[我醉欲眠]和[就知道睡]。, 无视了对方对自己新ID的抗议，韩信安慰自己，游戏cp嘛，连对方是圆是扁是人是猫都不知道，是男是女重要吗？那根本就不重要嘛！, 白白大神一定不会在乎的。, ……一定不会的。, 此时此刻，看着屏幕上显示的这一行消息，韩信觉得这世界有点儿魔幻。, 白白大神碰上职场潜规则了？, 他脑补了一下23岁的青年面对如狼似虎的中年女上司，后者嘿嘿笑着伸出魔爪：“不从就不给你升职加薪哟~”, 这画面太美他不敢看。, 不过这倒能说明白白大神可能还是有几分姿色的，韩信一直脑补的都是报纸上刊登的网瘾少年挫照呢……, [就知道睡]：QAQ啊，那怎么办？是可怕的女上司吗？, [我醉欲眠]：不……是个猥琐的男人orz, 韩信：“…………”, ……我tm也是个猥琐的男人我敢说出来吗。,  , 2.,  , 说起来，这些天韩信上游戏的时间明显减少了。, 原因有些特殊，鱼昆集团出了一款新的电子产品，正在物色代言人。虽然不是请不起一线的流量艺人，但因为产品策略的不同，韩信想找的是刚崭露头角、还是半新面孔的男艺人，当然脸好是重要的，身上既不带着已有的标签，又看着养眼能刷观众眼缘的最理想。, 现在这个世道也不知怎么好看的人超级多，就说他韩信也上过不少商业杂志的封面，还玩票性质地做过模特。这选人工作原本是交给外国总监雅典娜负责的，可好看的男艺人多如恒河沙数，雅典娜选来选去倒没特别满意的。, 韩信突发奇想也去看了一次，妆发精致的雅典娜坐在桌子后面喝奶茶，整个场地里全是年轻帅气的男孩子，少说有二十个，跟女帝选妃似的……, 正自啧啧，后背就被一个匆匆忙忙跑进来的人撞上了，那人赶忙道了声对不起。, 韩信定睛一看，是个棕色短发的男生，皮肤很白，一双漂亮的桃花眼底清晰可见未褪的惺忪睡意，手上捏着一沓简历。, 哦，这是没睡醒迟到了。韩信没在意，他自己前夜还和白白大神为了晋级赛奋斗到凌晨三点，也就不五十步笑百步了。, 不过雅典娜工作态度严谨，他一个不出名的小艺人，迟到可是铁定要gg的。, 韩信摆了摆手想离开，忽地觉得小艺人的声音有几分耳熟。, 为此，韩信下班之前去找了一趟雅典娜。, “选着合适的人没？”, “还没，”雅典娜摇了摇头，“有一个叫李白的男孩子我觉得形象还比较符合，噢，就是撞了你的那个，你还有印象么？就是他来面试的时候迟到了，我觉得不行。”, 韩信是知道她素来是很讲原则的，这个原则并不好破，否则以后和她打交道的人容易蹬鼻子上脸。, “他后来态度也很恶劣吗？”, “不，脾气很好。只是我还是有些……”雅典娜皱眉，也显出几分无奈。, “这样吧，”韩信问，“你这儿有他的简历吗？能不能给我一份。”, 韩信当然不敢告诉他cp，他这阵子不热衷于游戏了，完全是为了联系另一个男人……的经纪公司。, 很巧的是，每逢他上线想check一下白白大神的登陆状态，就发现白白大神的游戏时间忽然也减少了许多，也不约韩信一起打排位了，只留下一句最近工作比较忙碌的留言。, 虽然自己也忙，韩信心里还是有几分不是滋味，就算当不成cp，白白大神在他心中也是好朋友级别的存在，毕竟相伴这么多个日日夜夜，韩信演萌妹子演得自己都快入戏了。可是游戏cp淡如水，几天不联系就疏远如陌路也是屡见不鲜的事。, 考虑到这一点，韩信决定加快和李白的联系进度，赶紧把这份工作告一段落，于是用自己的工作微信申请添加了对方。, 李白头像是只毛茸茸的白色小狐狸，低调而不失卖萌，上来就是一阵道歉，显然是得知了自己那天碰瓷对象的真实身份，恨不得穿回那天揍一顿迟到还不长眼的自己。, 韩信说无妨无妨，聊了一会儿，发现李白脾气好，说话有条理，再加上长相给人的第一印象讨喜，韩信敢说借着自家投放量极大的广告，他绝对能红。, 但是给不给这个机会，决策权全在韩信手里。二十八线小艺人嘛，等到一个机会不容易，宇宙很大，有时一次错过了，就意味着这颗星永远地熄灭了。, 扪心自问，韩信也觉得自己这一手挺胡来的，只因为声音跟自己认识的人有相似之处，就要给对方开后门，别说雅典娜了，连他自己都嫌弃。, 你要是真红了，还得感谢白白大神，知道吗？韩信在脑内漫无边际地吐槽。, 手下也不含糊地给李白发消息：“你和这个广告的形象定位是蛮符合的，不过我们的广告总监雅典娜是出了名的讨厌迟到，不跟迟到的人合作。所以能不能上这个广告，还得看你们有没有诚意。”, “对方正在输入……”的提示断断续续亮了好久，李白就是没说话。, 韩信等得不太耐烦了，甚至想开一局游戏，又怀疑是不是自己话说得太冷硬把对方吓住了，于是补充了一句：“我对你还是比较欣赏的。”, “……”, 这次李白回复得极快，只有六个点点。, ……？韩信不禁迷茫了，我说错什么了吗？,  , 3.,  , 李白心头烦躁，登上了微信小号，给自己的游戏cp发了句：“有空来游戏吗？”, 最近大概是学业繁忙，不太常出现的cp竟然爽快地回了一句好呀。, 这秒回使得李白心情稍微明亮了一些，索性把扰人心的事都丢在脑后，利落地打开了游戏。, 他的头像是一个画手画的千年之狐，cp的头像是与之相配的白龙吟，一左一右相映成趣。李白问过她王昭君不是更适合女生做头像吗，妹子回答得特别有理有据。, “因为我和韩信有两个相同的爱好呀。”她说，“鲲和李白！”, 被哄得飘飘然的李白看白龙吟都不免顺眼了很多。, 除了此刻。, 因为鱼昆集团的总裁恰好也叫作韩信，而他的烦恼正是来自游戏外那一个韩信。, 李白始终认为自己是“天子呼来不上船”的那类人。虽然学的是表演专业，却不谙夤缘攀附之道，当个卖苦力的小演员，领着工作室给的低保，闲暇时刻打打游戏也能过日子。, 拒绝金主的非分要求不是第一次，可是鱼昆集团新系列的广告实在是太大的诱惑，意味着他的脸可以出现在地铁里、电影院里，以及各种主流视频网站的贴片广告上。尽管不知道是什么地方积了德，天下掉这么大一块馅饼，可这机会绝对是千载难逢的。, 他18岁的时候提出要考艺校，父母虽不看好却也尽力支持，如今许多年过去了，他的一些同学已经颇有名气，而他还是个月光族，偶尔甚至要吃父母的。, 原来自己也会犹豫，也不是那么潇洒的人啊，李白自嘲地想。, cp的白龙吟头像正好唤起了他心头那点烦恼，李白明知道自己往外说不合适，还是忍不住漏了一点口风。, [我醉欲眠]：媳妇儿，有人想潜规则我，QAQ, 遇到揪心的事，想从亲近的人身上得到些安慰完全是发自本能。, 游戏cp做不得准，这一点李白清楚得很，对方又从不开麦，是个小学生或者胳膊比他大腿都粗的大汉都有可能，不过两个人相处下来总是挺聊得来，他这cp说话虽然爱用颜文字萌萌哒，然而骨子里的理性是掩不住的，李白自己都没发现自己甚至有些依赖她。, 虽然是开玩笑性质地叫她媳妇儿，所幸对方也不拒绝，一来二去就这么叫上了。, 李白想着他cp总不至于像妲己那样，劈头盖脸来一句“哇那金主帅不帅？”吧。, [就知道睡]：QAQ啊，那怎么办？是可怕的女上司吗？, [我醉欲眠]：不……是个猥琐的男人orz, 摸着良心讲的话，李白在回答妲己问题的时候，采用的说法是“其实还蛮帅的”，不过他生怕跟cp的对话重蹈这个覆辙，便违心地加了个“猥琐”作为定语。, ——这时的李白自然不知道自己将来是要为这个定语付利息的。, [就知道睡]：……, [我醉欲眠]：…………, 此刻手机屏幕前的韩信陷入了石化状态。他个人能力不消说，但骨子里还是个二代，刷着信用卡长大的，实在不知柴米贵，很是不能体会白白大神此刻面包与贞洁之间一念成魔的状态。, 他只有一个单纯的想法。, 这么说起来……我tm也是猥琐的男人之一吧……, [就知道睡]：那你还是挺善于吸引猥琐的男人的。, [我醉欲眠]：………………exo me？, 韩信此刻真有种把那个想潜白白大神的猥琐男拖出来切丁丁的冲动！, 退一万步说，升职加薪算个啥啊，实在不行让白白大神来鱼昆上班啊，就当他的助理得了，韩总穷得只剩钱多。, 可惜这一切只能想想而已，他连性别都不敢告诉人家呢还，只能嘴上anti一下那个猥琐男。, [就知道睡]：不可以喔。, [就知道睡]：你在我心里是最厉害的大神，我相信你不会背叛自己的。, 白白大神半晌都没有说话，韩信不知道那头发生了什么。, 一会儿想着该不会被我感动哭了吧！自己也莫名感动起来……, 一会儿又想不会被我一口毒奶奶得答应了吧，吓得在对话栏里狂刷问号。, 又过了一会儿更慌张了，甚至担心白白大神怕不是想不开有个三长两短什么的，在屋子里团团转了好几圈纠结要不要打妖妖灵远程救助一下。, 堪称是国服第一戏精。, 这时候韩信的来电铃声突然响了，把他震了一个激灵，毛手毛脚地接起来。, 雅典娜迎面便是一个噩耗：“李白从属的工作室打电话来公司，说他放弃参演广告了。”, “啊？”韩信兀自满脑子官司反应不过来，“为啥？”, 明明是天大的好机会的说，还是看在白白男神的面子上特地关照他的！, 雅典娜咳嗽了一声：“他说李白不能接受您提出的非分要求。”, “我……？？？？？”韩信更加摸不着头脑了。, 电话那头是一阵短暂而微妙的沉默。, “韩总，”雅典娜的口气罕见地显得艰难，“您跟我实话实说了吧，是不是提出要潜规则李白了。”, “哈？！？！”韩信震惊了。, 我自己都不知道有这么一回事啊？！,  , 4.,  , 我没有，我不是！, 这白驹过隙的几十分钟里究竟加了多少场戏，高潮跌宕起伏，韩信大脑都快短路了，赶忙回头钻研了一下自己跟李白的聊天记录。, 韩信：能不能上这个广告，还得看你们有没有诚意。, 韩信：我对你还是比较欣赏的。, 李白：……, 韩信：“…………”, 他好像明白问题出现在哪里了。, 韩信连忙打了一长串解释给李白发过去。, “你还不是他（她）的好友。请先发送好友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。”, ……, 这个删得倒是很果断。, 韩信本身是有点生气的，什么话不能好好说，他一个大集团的总裁被误认要搞潜规则已经很没面子了，然而想想处境相似的白白大神，韩信又莫名希望白白大神也能像这李白一样干脆地回绝那个猥琐男。, 安能摧眉折腰事权贵！, 多有气节！, 干得漂亮！, 这一出乌龙居然还增加了韩信对小演员的好感度。韩信沉吟了片刻，告诉雅典娜那个广告人选暂时还给李白留着，他并没有要潜规则李白，是两人之间有点小误会，他会想办法解决的。, 正在跑步机上努力健身的雅典娜感到很心累，好了我知道了，这基佬的潜不算潜。,  , 说实在话，李白的确被自己的“媳妇儿”小小感动了一把。, 虽说这构不成他拒绝潜规则的主要原因，可是这种不敢和爸妈说的负能量能有一个渲泄的出口总是好的，无论“就知道睡”现实中是怎样的人，这一朵小火苗是真的温暖到了他。, 可李白也不知道该说什么，能说什么，斟酌良久只发了一句“谢谢你”就匆匆下线，联系经纪人去了。, 回头再解释吧！一旦解决了最烦心的事，他又有时间回来打游戏带媳妇儿了，从这个角度想居然还有点美滋滋。原来打游戏只是消遣，不知不觉他都快变成一个网瘾少年了。, 虽然被经纪人狗血淋头地数落了一顿，李白也是个烦恼说去就去的人，扭头就睡了个日上三竿，大有朕今天就是不早朝的气势。, 如果不是被经纪人一通连环狂call连被子都快掀飞的话。, “你现在打开门！马上！”经纪人简直是在尖叫。, 李白吃惊地揉揉眼，起身往外走：“怎么了，你给我买早点了？臣妾何德何能，盘古开天辟地以来头一遭……”, 话音未落，刚拧开门把手、穿着小狐狸家居服的李白身姿凝固了。, “韩，韩总，”他脸上阵青阵白，露出不太礼貌而极其尴尬的假笑，手上神不知鬼不觉地把电话挂断，“您怎么来了……”, 韩信准备好一肚子的解释说辞，听到李白开口的一瞬间鬼使神差全给忘了。, 这声音……是真像白白大神啊。他不由自主就对李白充满了耐心和好脾气。, 转念一想，这种情感的投射未免也太渣了，他要感谢的分明是白白大神，怎么能对另一个不相干的人那么好呢？韩信心中莫名其妙地一通挣扎。, “那个，我是来和你解释的。”李白没有让道的意思，韩信只得站在门口说话，“昨天我说的诚意，其实没别的意思，是想叫你和工作室正经给雅典娜道个歉，不是要内个啥你……”, 李白愣住，眨眨眼睛。, 是，是这样吗……？, 天杀的他怎么可以蠢到爆，差点错过一个出现在全国人民面前的机会！而且还误会了人家一个正经韩信！, 又惊喜又羞愧，李白脸倏地一红，话说得结结巴巴：“对，对不起啊，我自以为是理解错了。”, 韩信还能说什么，韩信只觉得脸红的李白超可爱，并为自己这种背叛白白大神的想法在脑海里痛打了自己两耳光。, “没事，”他稀里糊涂地回答，“也是我措辞有歧义闹的，为表歉意我请你出去吃饭吧。”, 李白当然不愿意：“不行，肯定得我请！”, 你都要拿我家签约费了还争这一顿饭吗，韩信想这人真不讲道理。, “那我们AA吧。”, “……”李白诧异地看了看他，“那……好吧？”,  , 5.,  , 两三天的工夫，李白和鱼昆公司的广告合约就签下来了，雅典娜很懂韩信这种昏君的心思，拍摄的前期准备全给李白做好，就等人到。, 三次元也确实忙，李白终于想起来上游戏看一下的时候，好友消息已经被[就知道睡]刷爆了。, ——怎么了白白？你还好吗？, ——你不会同意潜规则的要求了吧qwq？, ——……不管你做什么选择都没关系啊！别不理人嘤嘤嘤。, ——发生什么事了……你好久都没上线了QAQ, 李白顿时内疚不已，好在这时对方也正在线，他忙又道歉又解释。, [我醉欲眠]：没有没有，白哥哥怎么可能被人潜！不存在的，我当然拒绝了对方。不过这事还是个误会来着……对方并不是要潜规则我，是我理解错了，闹了个笑话。, ……？, 韩信上线蹲了好几次，总算蹲到消失了一个多星期的白白大神又露面，正在努力打字准备再发条消息问候，白白大神倒是先开口了。, 但是，这剧情怎么这么熟悉……, 韩信细思恐极，在脑内对应了一下游戏和现实生活中的时间线。, 白白上网时间很随机，不好透露自己的工作，这些可能都是演员的职业需要。, 第一次注意到李白，就是因为他的声音和白白很像。不过游戏效果有些失真，再加上人上网的时候和现实语气往往有些出入，他自然而然地认为只是嗓音相似的两个人。, 最实锤的还要属潜规则，白白跟他诉苦自己要被潜，和他跟李白之间发生误会——韩信记得可非常清楚，是同一天。, 更别提白白对后续事件的描述也跟李白的经历一模一样了。, 这么说……, 我tm还真是白白口中那个猥琐的男人。, 我tm还想过要切自己的内个啥。, 韩信不能置信地打开了前置摄像头：“哪里猥琐？哪里？猥琐？？？”, 抱着这种崩溃的心情，韩信开始了一波试探。, [就知道睡]：原来如此，那那个人没有对你怎么样吧？, [我醉欲眠]：emmm，其实他是个好人。, ……被发卡了！韩信捂住胸口。, [就知道睡]：那你觉得他怎么样呐？, [我醉欲眠]：啊？, [就知道睡]：我记得你说他是个猥琐的男人，所以还是有点担心哩。, [我醉欲眠]：不……我乱说的，当时是主观作用，他其实挺帅。, [就知道睡]：哇……那你不会看上他不要我了吧QAQ, [我醉欲眠]：……, [我醉欲眠]：怎么可能啊！走走，带你上王者好不好？, ……你倒是看上啊！韩信心情复杂。, 几乎确定对方就是李白本白以后，好几次韩信都忘了怎么装萌妹，差点用日常语气跟对方对话，还好次次都一脚急刹车稳了回来。, 这事儿还真不好挑明了说……他一个大总裁厚脸皮装萝莉求带求carry的黑历史是万万不能说出来，绝对会被笑死的。,  , 广告投了没多久，就如韩信所预想的那样，李白红了。, 原本几乎放养李白的经纪人也分出来专心带他一个，近期还寻思着给他配助理，虽说李白整个人还是晕乎乎如坠五里雾中，经常一个走神就没了自己是艺人的自觉。, “韩总您现在有时间吗？李白他又……”, 李白不是跑去坐地铁被围观了，就是在以前常去的店里吃饭涌进来许多人求合照求签名。他这红得不容易，因此对潜在的粉丝也一概是宠，有求必应。, 有时候情况不妥了，经纪人只好匆匆赶到帮他脱身。有一回实在赶不到，李白的位置又离鱼昆大厦很近，经纪人不得已求助了一下韩信。, 这下可好，韩总不仅没有高冷拒绝，还亲自到场解围了好几次，简直像李白的第二个经纪人。, 不……说是保姆都不为过。, 经纪人都没他闲！承包了一干杂务的雅典娜已经考虑买个扎小人的道具扎扎她上司了。,  , 6.,  , 韩信觉得自己是时候表个白没毛病了。, 姑且不论他好端端一个直男怎么就弯成了钢丝球，这天是李白生日，难得大好机会，韩信和他很会把妹但是没有把到的刘姓发小和不会撩汉偏偏有汉的赵姓发小都请教了一下，感觉万事俱备，只欠东风。, 韩信认为这事是十拿九稳了，结果李白想了几秒就拒绝了他。, “我觉得不行……”, 韩信听到自己玻璃心碎掉的声音，鼓起勇气追问一句：“为什么？”, 难道真的是因为他猥琐吗？！, 李白表情有些挣扎：“怎么说呢……我心里还有一个在乎的女生。”, 啥？！, 韩信被一记暴击，心里咯噔一声，非常难受了。, 李白观察着他的脸色，心中也不好过。他知道自己为了一个游戏里认识的，不知道现实生活中是圆是扁是人是猫的cp放弃自己也有好感的人很蠢，可是被表白的一瞬间，出现在他脑海里的竟赫然是这个cp。, 她无形中已然占据李白的一部分感情。, “当时误会你想要潜规则我的时候，”李白不好意思地解释，“就是她鼓励我的。虽然是游戏里认识的姑娘，她对我来说还是挺重要的。”, “……”韩信懵了。, 怎么到哪都有我！他简直想捶爆自己的头。, 惊吓过后，韩信没忍住调侃他：“你游戏里还带妹呢？”, 尴尬的气氛一缓，李白松了口气也笑：“是啊，我李白贼6！”, 傻孩子你就是李白啊，韩信差点没忍住，“那你怎么不在现实中找对方？”, 这一问把李白给问沉默了，半天没吱声。, “你是怕她现实的模样根本不符合你的期望吧？”, 李白显得有些不高兴，虽然他不能否认自己的确是这样想的。, “别这么说她。”, 韩信无奈一笑。, “打开你的游戏，我告诉你她是谁。”, 啊？, 韩信把自己的游戏界面放在李白眼前。, 白龙吟的头像，烂熟于心的ID。, 李白先是茫然不解，回过神来后不可思议地看着韩信：“你居然……”, 没错，我就是你的梦中情人，韩信得意洋洋地看回去。, “你居然是人妖！”, 韩信：“……”, 要不是这人妖当得无比贤惠，这马甲我还不想掉的。韩信心里苦，说不出。, “现在可以答应我了吗？”, 李白放空了半晌，也就释然，反倒坏笑了一下。, “答应什么？”他愉快地说，“你不已经是我媳妇儿了吗？”, FIN]	[韩信, 李白, 说, 白白, 知道][番外来啦～, 这次cp挺多的，信白 云亮 邦良 双冰 金龙鱼所以画的就有点久…, 估计以后就画各种小段子啦。]	[画, 白, 云, 金龙鱼, 亮][三色法组/智慧的红黄蓝, 我终于可以画这个梗了！！我猴开心啊！！！自从几年前我从四川玩回来就好想画这个梗了！！, 嘟嘟每天带着两个大忽悠心惊胆战的。, 其实那鸟我考虑过叫庞统的。。没想到士元立刻上测试了就改了，喜大普奔]	[画, 梗, 测试, 立刻, 士][提前前前前前前前前前前前前前前前前前前前前前前前前前前前前前祝大家新春快乐(ﾟ∀ﾟ)━!(装傻]	[前, 装傻, 祝, 新春快乐, 提前][开学前来报个社x出师表真的好听，中毒画到后面简直想摔笔砸板扔电脑…一如既往的糙，轻点打我！！P5中途顺手摸的蕾姆x。]	[x, 出师表, 顺手, 真的, 中途][之前点图的花花     ]	[之前, 图, 花花][为什么没有毛领Σ(ﾟдﾟ；) 我想吸赵云的毛领…好不容易领到的, 小可爱们，天冷了记得多加点衣服(ღ˘⌣˘ღ)]	[可爱, 领到, 毛领, 天冷, 好不容易][接亮亮下班回家鸭]	[接, 亮亮, 下班, 鸭, 回家][( ´ρ`)只要看着他们我就很幸福哈哈哈哈哈]	[看着, 幸福, `][龙雀, 朱雀对青龙须须觊觎已久, 今天的狗晨能看到更多的评论吗]	[须, 今天, 觊觎, 已久, 龙须][六一儿童节快乐！, 担心明天忘记发  所以决定深夜发了(´,,•㉨•,,`)]	[发, 明天, 忘记, 决定, 担心][想去桃花源x]	[桃花源, x, 想去][开小灶~]	[开小灶][摸]	[摸][李白你后边……]	[李白, 后边][·个人归档, ·元旦活动 12/30 6:00场, ·虎凤，古代paro，帝受臣攻，下克上w, ·OOC预警，无脑开车爽文（？）最初写这文就是为了开车，后来越写越长，我真实流泪……好了全文要么在开车，要么在开车的路上（？）希望大家吃得开心！, ·新年快乐！！表白之前和之后的所有女神，参加活动好开心，我爱你们！！, 【信白】疏萤时度（上）, 【信白】疏萤时度（下）, 备用链接：上 下, 求小心心~]	[开车, 活动, 写, 疏萤, 白][【MACx王者荣耀】吻住，我们能赢！, Kiss me，让世界充满我们的色彩。]	[赢, 住, Kiss, 吻, 荣耀][玄策:哥她打我]	[玄策, 哥][画完了，终于终于画完了！, 迟到的中秋节福利~请收下~, 话说为什么每次我想画个正经漫画结果都正经不起来啦哈哈哈, 怎么样，我画的李白白攻还行吧？韩跳跳受还行吧？白信还行吧？好不好次？好不好次！！, 补充:, 各位，之前打了信白tag很抱歉打扰了，原本是想着喜欢信白的人也未必不喜欢白信，想让只要喜欢韩信和李白的人都能看到这篇漫画，除此之外没有更多的想法。不过将心比心的说，我想也是我做得不妥当，喜欢不喜欢暂且不说，信白的点进来看到的是白信的话第一时间是感觉到被欺骗了吧。这样不好。, 这或许就是一种tag礼仪。, 再次道个歉，麻烦各位兄弟们谅解，谢谢。]	[想, 白信, 喜欢, 画, tag][无马版还走爱发电（无马也没什么好看的）, 哎呀，我的大坑！我筹备了好久终于挖下来了。容我为大家介绍一下！《Chum Relationship 》是准备很久，想画的“室友/密友关系”。现代信白，大学室友，单恋信x（？？）白，竹马竹马，日常轻松恋爱向，齁甜。, 漫画是半互动形式，剧情走向就交给你们来决定，72h后我会统计评论（虽然我已经有强烈预感你们都会让我开车）。, ⋯⋯⋯⋯⋯⋯好的不用选了，你们这群人啊⋯⋯开，我开就是了（瞬间苍老]	[室友, 白, 发, 开车, 信][（大概是糖）和老lay谈起两人挑染时产生的脑洞！后来开始胃疼就画的有点潦草了。其实是因为太过思念对方结果长出了对方头发的颜色的故事。注意：纯属捏造！！！他俩的挑染是从前就有的！！！只是个脑洞！！！他们两个太好了，哭撞梗致歉谢谢观看一评论手机就老卡退就不逐一评论了谢谢大家喜欢！！！]	[挑染, 脑, 洞, 老, 谢谢][一个穿制服的变态追着我砍了九条街把我撂倒之后又趴在我身上哭怎么办在线等挺急的]	[身上, 街, 趴在, 撂倒, 之后][备备和香香♥]	[备, 香香][一个脑洞小条漫，梗来自p3, 顺便骨科真好吃啊  , 萌约策，可是画的怎么觉得有点像策约……不管啦互攻好像也不错（不你）, 梗原作者是 @海天一白 ]	[梗, 约, 策, 原作者, p][没啥意思的小条，鲲是私设。具体人设p45有没有喜欢这孩子的呀。, 有点扁庄向，意思意思艾特一下上次想看扁庄的小可爱 @土豆屯儿紫薯王子 ੭ ᐕ)੭*⁾⁾]	[庄, 意思, @, 可爱, 看扁][“人生有涯，而梦，无边无际。”, ——————————————————————————, 感觉自己画鱼画伤了（一口血）, 子休真好看（喟叹）emmmm其实没搞出想要的气氛但又说不上来于是放弃(老是这样(咳)), ——————————————————————————, 今天匹配到一个星耀凤求凰！！！！, 太好看了呜呜呜（抹泪）]	[好看, 画, 鱼画, 伤, 一口血][【云亮】这次的主题是少年！, 羊驼驼 @羊驼菌 在我半梦半醒的时候向我嗷了一句，想要学生水嫩嫩的子龙！！满足你满足你23333, 大部分都是神使那篇文的设定和剧情，有两个随便画的，可能是更年少的云云哈哈哈。文章走这里！→连接点我, 最近实在太——————热——————了—————我无心画图啊orz, 这天热的实在是没法让人活啦——！！！！]	[热, 羊驼, 半梦半醒, 嗷, 想要][ @岛风♪ 想要的校园双向暗恋, 青涩纯情的校园酸臭味啊真好啊..., 【不会被发现吧】→【被发现了】总共相隔2秒, 预计的彩蛋看明后天有空画完，就放上来, 【然而如此懒惰的阿婆主很大机会会鸽掉]	[校园, 很大, 主, 酸, 阿婆][【铠约】, 铠哥还等着回家吃你做的饭呢！不会就这样轻易的狗带]	[吃, 饭, 做, 不会, 回家][稀饭你，想送fafa给你🌹🌹]	[稀饭, fafa, 想送][白龙的噩梦]	[噩梦, 白龙][摸个#, 接老婆~, “天这么冷，你给我好好带围巾啊  怎么这么不听话”, “切  要你管  你以为你是我谁啊”, “嘴硬”]	[冷, 围巾, 好好, 带, 老婆][策芳+白狄+铠约！, 改图！依旧是一家六口……！和睦的佛系生活（升天） , 永远这样幸福地生活下去吧……！, 原游戏是旅行青蛙！日文名旅かえる！ , 是个养青蛙看着他出远门旅行的佛系游戏！]	[佛, 系, 旅行, 生活, 游戏][群里的作业，兽耳主题私心画了百里兄弟俩><他俩太可爱啦哥哥人妻大暖男超喜欢！！！[非cp向注意]]	[耳, 暖, 人妻, 主题, 私心][农药四格五期，发型互换梗]	[梗, 互换, 农药, 四格, 发型][和今天的更新]	[今天, 更新][不知道画什么 先借个梗涂涂, 原梗 @说难 ]	[梗, 涂, 说, 知道, @][千年梦境，合而为一]	[合而为一, 千年, 梦境][一家]	[一家][四个小片段]	[片段][后续→http://xxala.lofter.com/post/384cf2_ef18c2dd]	[com, post, cf, lofter, xxala][套路使人快乐.jpg, 是召唤小奶狗动作梗, #雀虎雀]	[小奶, 动, 狗, 作梗, 召唤][非非非常可爱的白白（然而今天改模了吗，没有）x小桃花(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))可以说是无比的可爱了(´･ω･`)（大哭以及非非非常感谢可爱又有耐心的太太@狐吟 （吹爆（约稿作品不可商/自用，不可转出此平台）]	[可爱, 非非, 不可, 约稿, 爆][张·大招就留着栓你们这群狗刺客·良, P2改图23333, P3的云亮改的照片，原图一会评论里发链接。]	[P, 狗, 原图, 照片, 群][你想念的人也一定在某个地方想念着你。最近精神状态有点差，段考迫在眉睫，报告、测验堆得记事本都写不下了。对不起，大家。这几周就不常上线啦，图也先放一放了，稿子也暂时不接了，等这段紧张时期过了我再来跟大家见面啦。对不起对不起对不起QwQ很感谢大家喜欢我的儿童画！！！大家都是小天使！！啾咪！我们下个月见_(:3」∠)_]	[对不起, 啾, 小天使, 有点, 儿童画][一场真实的匹配。至今为止我都不晓得在我去洗手间的那几分钟里到底发生了什么。满世界找野怪的日常最后也毫不意外的输了。]	[怪, 里, 到底, 找, 满世界][青龙娶亲。]	[娶亲, 青龙][【约稿展示/私人稿禁止盗图】情人节末班车————————————————亮蝉ky请远离。转载请授权，禁止私自抹掉水印盗图等行为。    除夕快乐啦 ,    p1壁纸 p2脸部特写画师：@囚兄极饿x 跟囚心心讨论了非常久，还是和之前一样画一版我审一版，我自己都记不得审了多少次，就记得这一版的脸我调了起码七次，真的是一点一点出来的……真的调到我脸盲都不为过，拼了老命了。桃花的角度，光线，池子，背景颜色，还有动作…… 然后就是本来想开车但是因为故事限制了……hhhh以后大概会开车的。,  关于背景其实一开始我是想黑夜，这样突出夜樱的感觉，但后面想了想白天好像更刺激【什么鬼！】然后姿势什么的也掰了很久很久，从对视到看镜头，其实对视很温柔，但是桃夭看镜头的时候他眼里的温柔和大彻大悟的感觉我觉得其实对看官会有一个交代吧。(๑•́₋•̩̥̀๑)最后感觉两个人都调到脸盲要罢工了hhhhhhh   不行了好累，其它的总结明天再发。背景故事：《那年春，除却花开不是真》                                       ●🌸●    “今夕何夕，搴舟中流。”    依稀有女子婉转的词唱，流淌于烟波浩渺的浣江水声间。轻灵飘忽，似是一副图卷，顺着溪流泉水，缓缓铺开。    “今日何日兮，得与子同舟？”    一曲越人歌，吴侬软语，唱得路人止步，听者如临其境。    “山有木兮木有枝，心悦君兮君不知……”  浣江旁的桃花花开正盛，她名貂蝉，今日一身锦衣渡江而上，很久之前就听说这桃林有武陵仙君护佑，女子只要来此祈福，必能实现心愿。     那绕梁三日的越人歌，便是由她唱出。随一叶轻舟独渡万重山，梦不完的长魇，回不去的乡关。却谁也不知道，她在江上唱起这扣人心弦的歌曲时，她听到的从来不是乐工们的靡靡之音，隐隐绰绰之间，自江畔总有琴声响起，与她的歌声相合。     或许是被搁置的憧憬期待又重生萌芽，她曾经问过，不知这江畔可有人能奏出一曲仙乐，却总引得旁人轻轻一哂，若是真有这么神奇的琴声，兴许只有传说中桃林的仙君了。                                         ●🌸●    桃林临水，此时正是桃花盛开的季节，落英纷纷，落入江水，顺流而下，桃林的影子倒映江中，一场镜花水月，分不清到底江上江面是否为真。      乱花渐欲迷人眼，那琴声跃然入耳，仍悠悠深长。也不知漂泊多久，渐有幽幽桃花随风。百花深处烟几重，歌声一曲乍停。难道真是武陵仙君听到了她的愿望？貂蝉循声而去，一路桃林与溪水交相呼应，琴声环绕，仿佛引着她一路向前。     夹岸边纷纷飘零的桃花拂面，暗香扑鼻。似有故人吟声而唱，借水声引领迷途的人回家。可她不是归人，她是过客。她小心靠了船踏岸，有续续琴声从层叠桃树里纷扬而至，扰的她满心惊慌。最终，她停在了最大的一株桃树下，琴声停止，她四处寻找，却遍寻不得那弹琴之人。      桃树下恰巧一条溪流缓缓流过，她随意地坐下，心不在焉地将手探入水中。    桃花源的水，带着春天的暖意，花瓣似是调情一般，从她雪白剔透的素手处拂过。     “流水有意……”她一声轻叹，心中多了一份伤春之情。     就在这时，水面涟漪一动，有人缓缓走到了她的身后。      只见粼粼波光里，她身后的人，丰神俊朗，有一双深邃的双眼，就算只是透过水面，依旧可以看出眼底的深沉，仿佛重于泰山。倒映的是一张焕然面容，他浅笑之际，俊朗的眉目在水波倒影里舒展开来，微微摇曳。此时花瓣随风而逝，不沾染半丝妖艳，只是潇洒。  是谁？貂蝉急忙转身，却发现，桃树下只有她一个人。     难道是自己的幻觉？貂蝉将目光再次投向水面，水中已经没有那个男子的身影。兴许他不是幻觉，只是影藏在这桃花之中不愿和她相见罢了。     从此之后，她却再也听不到那琴声，仿佛那日在桃花树下所见，已是一场诀别。最终，兴趣平平，貂蝉不再继续唱歌，而是依岸而居。她自幼腿疾，不便奔跑，住到桃花源后，去那棵桃树下反而方便，只是不再闻那琴声，她的歌声也就没有了意义。                                    ●🌸●      她坐屋饮水时询问当地人事，得知此地得神仙庇佑才方得风调雨顺，年年丰收。若是见到了神仙，方可长命百岁。她轻笑一声，自知是妇人们的无忌遐想，但也心里没来由欢喜。  貂蝉坐在窗前，任由阳光退去，月上中天，不知不觉间便睡着了。在朦朦胧胧之中，她仿佛看到有人自月下行来，她看不清他的样貌，只知道，他一身红白相衣饰就像是桃林中飘忽不定的花瓣，随风而起，随风而去，不属于这人间。       算了，或许本就不是真的。      像是在梦里，她感觉到有什么东西被放在了她的手心。      然后她看到了一个背影，银发如月，脊梁挺直。但是这样貌却不似她看到的，倒像是从心底中冒出来的，那如星的眼眸刻入了她的骨髓，那剑眉间无法察觉地染了一丝愁绪。                                      ●🌸●       第二天，小鸟落在她白皙的手臂上，却不敢有太大的动作，似乎生怕弄伤了她吹弹可破的肌肤。面若桃花，卷翘起的睫毛，微闪，似乎她即将醒来。她在一阵鸟语中醒来，本欲伸手揉揉惺忪的睡眼，却在这个时候，发现不知什么人给她披上了裘皮斗篷，而手中，正拿着一卷新曲。       貂蝉惊醒，那不是梦！       握着新曲，笔墨间犹有未散的桃香，貂蝉站了起来，推门而出，那个人也许没有走远！她就这样，在林间穿行、寻觅，她拢起身上的斗篷，她知道这是那个送来新曲的人给她披上的！       只是不管怎么寻找，所见只有这绵延不尽的桃林，还有永不停歇的溪水，似是照见天地万物，永不可逆的天道。        兴许无法想见，也是天命。       貂蝉失魂落魄地回到院中，在井边喃喃自语：“山有木兮木有枝，心悦君兮君不知……”       不知不觉，再次月上中天。                                       ●🌸●        “终究不过一场镜花水月，何必执着？”一个清冷的声音传来，有从上轻轻飘落的柔软花瓣，扰了井中的那勾残月。       她样装微微憨醒，却见井内倒影的是一张男子面庞。细看，复又惊愕。竟然如此眼熟，不就是那日溪畔相遇的男子！他清秀的面容在妖娆月光下衬得光洁无比，只是浑然天成的精致。落英缤纷间，他抬笔落墨，令人惊叹的绝词已款款入纸，琴音就像春枝上的桃花般喷薄而出。      终于，又是在井水的倒影中，再次看到了那个让她魂牵梦萦的人影。      “你是……仙人，对吗？”她不敢回头，只怕这回眸一看，倒映在井中的人便会如同上次一样消失。      ——这是最后一次相见了。可惜，这句话，桃夭仍然没有说出口。      只是将手中另一曲新词，交于貂蝉：“这江上没有了你的歌声，倒是寂寥不少。”      这有些生涩的称赞，却让貂蝉嘴角露出笑容。非是江上没有了歌声便会失色，而是这歌声没有了琴声相伴，方显得寂寥。      “睡吧，醒来一切都会恢复。”貂蝉听得井中的人这么说。      没有了往日的泠泠琴音，只有幽静地盛开在月光下的桃花，暂引来客辗转路径。井水中倒映着少女和仙君，月光倾泻，将他们的面容照亮，就像一幅画。貂蝉只觉得，自己似乎就是在等着这一刻，很久，很久了……       桃花暗香浮动，一切都太美，她不愿醒来。                                     ●🌸●      她听妇人们说，那棵她祈福的桃树，从很久以前就在那里了。那是一株姻缘树，一株保佑了桃花源附近男女们千年姻缘的古树。      据说很久以前，有一名少女，来到树下，却是求桃树的仙君让她斩姻缘。少女乌发如墨，面若桃花。      说这话的妇女看了貂蝉，笑道：“这描述中的少女，倒是与姑娘相似。”       桃夭看不透少女的姻缘，对这要求奇特的少女产生了好奇。一来二去，两人竟然互生情愫，私自许下山盟海誓。     那是桃夭，人怎可与妖为伍，这将降下天灾。     少女的家人不允，桃夭一怒之下，用法术斩了全村的姻缘血祭桃树，却不料他们村民火烧了那颗树，困住了他的真身。     姻缘血祭，成天灾，无辜之人牵连其中，百姓的绝望被编制成了诅咒，仙君一旦被凡人触碰，也会魂飞魄散。被困火海，修行具毁，所爱之人不可再见，仙君的恨同样编制成了诅咒，凡人不可直视与触碰仙君，否则双目灼烧而死。      后来，那颗桃树再也没有过红色的姻缘绸飞舞飘扬，那风姿卓越却背负千丈血债的仙君也不知所踪……                                ●🌸●     情者，痴缠怨恨，怨者，无休无止。仙君只记得那火海之中，灼肤之痛。百姓目之所及，满是血泪。      只需听着故事，貂蝉仿佛能感觉到几个世纪前村民的绝望、悲伤。看到泪水渐渐湿了眼眶，让她模糊了视线，恍惚了时间。     她不喜欢这个故事。        负心的男子与无辜的村民…得不到就要摧毁么？就算是预谋已久的邂逅相逢，也无能为力。仅是一面之缘，却伤怀彻骨。多希望从没遇见过，但曾相见便相知，相见何如不见时。  可是……当她再次来到桃树下，看着那颗历经磨难却仍然盛开的桃树，心底隐隐约约却有种不安……       雨，就这样淅淅沥沥而下。      她回到自己的家中，撤去了屋中的桃花。传说，就像是一盆冷水，浇灭了正在萌芽的火苗。万念具灰，或许本就没什么痴缠的故事，只有一方平静的生活。                                ●🌸●       貂蝉落脚的村落，民风淳朴，年岁将至，都会组织人们前往庙里拜香。都说，要许一个愿望，合家欢乐。      貂蝉自幼丧父，母亲也在多年前过世，到了这个时候，不免也显得冷清了。摩挲着手中两卷新曲，没有机会唱了。正好村中的人也邀了貂蝉同行，若是不去，倒是有些失礼了。于是貂蝉放下手中的新词，取了伞，与村人一同去拜香。       这雨势仿佛不见停歇，半路的时候，雨势已经很急。不论是去庙里还是回去，都要走一样长的曲折小路，江水暴涨。      “这……年岁拜香可是一件大事，若是因为下雨而不去，岂不是触怒神明？”带头的人进退两难，村人们也是一样，只好自我安慰：“兴许，这本就是对我们的考验呢？”      貂蝉看着水面，这是她住在浣江以来，水位最高的一次，江面水流湍急，上已经没有了行船，若是继续这样，水面会淹没河岸吧？  看了庙所在的方向，她只好对带头的人道：“这位大哥，我们还是赶快到庙里吧，那里地势高，就算水涨，应该也一时无忧，我们只要撑到雨停，也就没事了。”       众人听貂蝉说得有理，便立刻加快了步伐，朝着庙宇走去。      只是人算不如天算，一行人快到庙宇的时候，洪水也接踵而至！      “快！”貂蝉的伞已经不知丢在何处，一手抱着一个孩童，将他送给了站在高出的父母手中，又立刻急着去救那些被困在水中的人。  可是谁知，一个浪头就这样突然打来！她本就行动不便，这一浪过来，竟然将她卷入了水中！      “姑娘！”      村人们急急地唤着，却怎么都无法在水中看到那清丽的人影。      “难道这么好的姑娘就要这样白白牺牲了性命？”不知是谁抹了眼泪。      就在这个时候，天空的暴雨突然一顿，波涛汹涌的江面上，也为之一缓，在江面有一黑影，却看不清是人还是鱼，只是闪烁，便消失不见。      貂蝉沉入水中，随水而流，吐出了胸中最后的一口气，视线开始模糊，她只觉，似乎是有人带着她离开了水中。                               ●🌸●      待貂蝉再次醒来的时候，她发现自己躺在家中，身边是一碗刚热的汤药。而在她的枕边，还立着一面镜子。      “是你将洪水停了？”貂蝉不知如何开口。      “嗯，法术可以暂时止住洪水。”镜中的人微微颔首。      是你杀了那些阻止你的人吗？你不是，喜欢着那个人吗？      可是最终，她没能问出口。      “明天是月圆之夜，你的病也痊愈了，我在院中种了一株桃树，明天一起饮桃花酿庆祝吧。”桃夭突然这么说，貂蝉透过镜中，第一次看到他的嘴角微微翘起，似乎是在笑的模样。 目光如水温柔，他看起来，不应该是个负心人。貂蝉起身，犹豫中，还是微微点头，答应了桃夭的邀约。                                  ●🌸●      又是月下，一张精致的小桌，上面放着桃花酿。桃夭一身红衣坐在镜子之后，灼灼似火般，又不失风雅。      “你闭上眼睛，方可尝出这酒中滋味。”桃夭这么说，温和的眉目在风里微微摇曳。  说不出是怎样的一种温柔目光，竟看的貂蝉愣了。她缓缓地坐直了身子，目光带着一丝讶异，最终还是闭目举杯一饮而尽。      明明是鲜香醇厚的桃花酿，可为何，下咽的时候却有一种苦涩在舌尖弥漫开……      好苦，苦到心间都好像被刺穿了一样。      那段尘封百年的记忆，就好像逆流的潮水一般皆数涌来。                            ●🌸●      寒冷无比的触感过去之后，像是有暖阳高照，眼前桃花林绵延千里，恍惚见有人在溪畔对饮。      “你说我们两个人一人一妖，天生没有姻缘命，却能成为如此好的朋友，这一杯酒，敬你的。”明明是十七岁的少女脸庞，却是一双风情烂漫的眼波，隐藏在蝶翼般的睫毛下微微泛动。      春风乍起，有桃花纷纷零落在她发梢之上，像是恋人的赠礼。那日她求桃夭帮她斩姻缘，却没想到能和桃夭成为亲密过甚的朋友。和煦的暖阳慢慢地照在溪水间，看着她微微慌神的时候，他会想，如果自己不曾是仙君，只羡鸳鸯不羡仙。      只是那时的桃花开的太旺，开的太美，令人恍惚觉得桃花才是主角。记忆里的他举起杯，湖风吹的两岸桃花微动，两人隔的极近，他秋水似的眼中眸光沉浮，笑着对她说：“姑娘真是好酒量。”     她倾身饮酒，借着空隙偷瞄他，语气仍是淡淡地。“过奖了，论酒量怎么敢和仙君相比。”     是初三的夜，冬月皎洁。天空却破天荒地响起了震耳欲聋的雷声，大雨将桃树林纷纷拨开，她才回到家不久，桃林就下起了暴雨。     而此时的赵王府，早已乱成一锅粥。     偏房里，桌案边七盏烛灯把整个房间照的灯火通明。年迈的父亲坐在高椅上，那隐隐浮动着怒意的威严脸庞，仿佛已经打响了战争烟云的号角：“你身为赵王府的女儿，你知道自己在做什么吗？”     她裹着湿漉漉的衣服像猫一样低着头，脸上分明写满了害怕与不甘心，清秀干净的眼睛里像是经不起一点颠簸：“那要我与素不相识的那位公子就一定能够幸福么？”      她的声音小小的，快要低到尘埃里去，但还是让身旁站着的威严的母亲脸上布满了乌云般的愁容。她的母亲注视着她，像是注视着一件前朝泛了锈迹的铁器，坚定不移地想要把它变成想象中光鲜亮丽的模样。      “这与幸福，一点关系都没有。自从你降生到这个家庭，你所受到的教育，你就应该知道。权力，这是你我生命中的永恒主题，是隐藏在你高贵血统之中挥之不去的印记，你必须理解这让世人前仆后继，宁可舍去生命亲情也要夺取的绝对幸福。”      那样的豪情壮志，到了她的眼里却没有任何反应。她只默默地低头看着地上，神情始终寡淡。      父亲见状，怒而起身，恨恨地道：“只怕，这次由不得你了！”     她仍然低着头，眼中尽是凌厉的肃杀之色，声音比这夜色还要苍凉。     她道：“那便由你们。”     府外的阴风怒吼中，她不顾身后人的追赶，执意奔向桃花林。雷雨交加的夜，似乎有火焰从远处的桃林窜出来，明明是大雨滂沱却隐隐约约喷着一股炽热。她跑到昔日桃花林的边缘，看着眼前熊熊燃烧的烈火，终于忍不住哭了起来。     一定是父亲，为了不再让她去见最爱的人，竟然决定将桃夭的原身烧毁！她要进去，他要去见桃夭！但是却有人拦住了她。      “姑娘，不能进去！着火了，会死的！”      她回头看了那人一眼，露出了一抹笑容：“没关系的，有仙君在，他会保护我的。”      然后头也不会地冲入了火海。      这桃林之中，都是千百年来百姓祈求姻缘的地方，而父亲的一把火，不止是烧光了她最爱的桃夭，还有百姓们的姻缘。      火焰中。     他身上，有一种她从未见过的意气风发，那么年轻，那么朝气蓬勃。仿佛只要那么静默地立着，那种气场就足以让周遭所有的一切都晦暗下去。     那种光芒，让人看了一眼，便无法再转过头去。     “你来干什么？”桃夭颤抖地看着她，脸上带着嘲讽的表情，这个表情让她心慌。      “桃夭，快跟我走，父亲他不应该放火！”她抓住桃夭的手，想把人带走。      不料却被他推开：“人妖殊途，你本来就是有婚约的人，斩姻缘是不存在的。”     一句话，让她如坠冰窟，更让她心慌的是，桃夭的眼神如此冰冷：“不是……你说过……你说过……”     “我与你什么都没有，离开。”桃夭转身，不再看她。     只是，她并没有离开，万念具灰的她，拾起地上的碎片，在桃夭的怒吼中，用自己的血浇灭了桃树上的火焰。     如果……你对我真的没有情……那么我也不会再留在这世间。     “我不愿你再爱上任何人。我要你不生不灭，不再被凡人情爱所折磨，永生永世安好无恙。”      再回眸，早已是血如彼岸的耀眼……,                                ●🌸●     原来，这才是故事的真相。桃树下，火海中，化为灰烬的少女，是貂蝉的前世。他是她的姻缘，她是他的劫，这是一场宿世的纠缠。所以她能听到武陵仙君的琴声，并与他相见。      “当年并不是你父亲放的火，而是天雷引起的火。”她听到他幽幽的叹气：“我只是想要你离开那片火海，可是那又能怎么办呢？你本应如他们，幸福安稳又平凡的一生……”     “你不是恨我吗？一直恨下去吧。” ,     只因，相对颜，曾曰，再请酒一杯。                                  ●🌸●,     “我对你，从来不曾有恨，又何来放不下之说？”      酒杯落地，貂蝉眼角落下泪珠，看到武陵仙君的那一刻，眼睛有种灼烧的痛。要怎样才能移开目光呢？就像飞蛾扑火般……     他的手慢慢地移向她雪白脸庞，眼中深沉，半晌：“那日你在桃树下洒下的血，禁锢了我千百年，如今等到你的转世归来，我却再也无法触碰你……你说，引动了我身上的诅咒，让我再也无法见你的，是你永世殊途的恨，还是永远割舍不下的爱情呢？我已经，不想再等下一场花开了。”      仿佛石化了一般，长达几个世纪的凝望……      漫长漫长的过去，上不得天入不得地，剩下的那一点点“自己”，又能固执的守护多久呢？                                ●🌸●  “花会有再开的那天，人有重逢的时候么？”  “花开有时，重逢无期……”   那年春，除却花开不是真。]	[貂蝉, 桃花, 桃, 夭, 没有][(　-`ω-)✧]	[-, -`][我是猫也玩玩拍照梗, 悄咪咪说下是守约的手机]	[梗, 悄, 说, 拍照, 守约][•有点流氓的前辈特工信x皮断腿（腰）的新人敏锐白, •我也好喜欢敏锐白的腿哦, •翻车补档, 正文:, “我想把你按到身下狠cao，cao到你哭着向我求饶。”, “来啊，求——操。”, 戳评论看韩信在线耍流氓，李白在线作死。, 上一篇车评论区异常壮观（？）这篇也想要评论QAQ/试图卖萌]	[评论, 敏锐, 白, 信, x][]	[][关于诸葛老师的中篇！下篇不知又要到猴年马月了ww前篇链接在评论区]	[要到, ww, 月, 猴年, 马][【铠约】你自己闯进来的]	[约, 闯进来, 铠][]	[][夭寿啦对面李白又双叒叕来切后排啦！嗯李白的模改的真帅，回坑【……】]	[李白, 后排, 切, 模, 改][有cp向，点开前请注意！, 好久没盘点了，突然想看下长发系男的女子力（你肘开, （那个喷鼻血的表情太可爱了简直万金油,  , 蝉哥台词被抢气得想竖中指]	[想, 开, 台词, 好久没, 蝉][对方反蓝，下路总要干点让队友舒服点的事对吧~老牛保C位，稳得一批。子鼠丑牛感觉差四个十二生肖就全了2333这赛季王者是打不上去了，努力上星耀！！！ ]	[舒服, 赛季, 事, 全, 老牛][小学生paro 云亮云（咦。, 为了庆祝我把诸葛亮带回家摸了个鱼……然而摸到了黄忠出来才摸完hhh, 不分攻受的觉得这两个小哥哥一个猫系一个犬系真可爱。。。]	[庆祝, 觉得, 诸葛亮, 受, 攻][饭点之前]	[饭, 之前][是铠约的稿子～]	[约, 稿子, 铠][王者荣耀铠约同人条漫——请在黎明之前呼唤我 Part.4（完结撒子弹）·ooc注意·禁止任何团体及个人转载至其他平台·感谢喜欢和支持·本来确实想画魅影，但是吧，我不喜欢中分。]	[喜欢, 同人, 漫, 请, 黎明][投喂拾拾！ @拾野 , (评论别ky谢谢]	[谢谢, 投, 评论, ky, @][520快乐，这次是继两位成年男性第一次羞涩接吻之后的第二阶段——天天亲！（李白已经烦了，但是韩信还很沉迷, 附赠一辆小车（我老了，我觉我开不动了。以后我的车全部都是微博、爱发电和停车群哦，lof一辆也不会有）, 之前说只开放24h的群申请通道已经关闭了，没进的小可爱等下次开放的时候再进吧～]	[已经, 开放, 群, 羞涩, 接吻][【云亮】当一局匹配里有两个赵云，却只有一个军师的时候…………, 简单，明了]	[里, 赵云, 军师, 匹配, 简单][日常肝稿]	[稿, 肝][再爱一次。❤️, 情人节快乐~]	[情人节, 再, 快乐, 爱][来吧，双十一狗粮节的特供百里糖，, 悄悄话就是要悄悄说~, ————————————————————————————, 话说官方那个连连看的活动，我点守约x玄策居然配对成功？？, 我：？？这是官配啊！！（开始兴奋, 还犹豫什么呢，赶紧发糖了！！]	[糖, 悄悄话, 兴奋, 悄悄, 官配][情人节快乐啊各位!画了个白亮的养成年下“师尊，我刚刚吃了这个，很好吃的，你尝尝。”“……这个有毒。”“???”]	[养成, 刚刚, 年下, 师尊, 白亮][我差不多是个死人了]	[死人, 差不多][宝贝白生日快乐！👑]	[生日快乐, 白, 宝贝][一对情头。我超爱这对的✧٩(ˊωˋ*)و✧]	[头, 情, 超, 爱][搞了婉哥的性转 附上一则长安城茶楼小故事, （婉哥好帅！！！！我🐍了！]	[婉, 哥, 茶楼, 转, 附上][发糖吧，齁死你们…, 今天不想写简介，被气的。具体见微博…, 老规矩，你们能找到兰陵王算我输。]	[不想, 老规矩, 微博, 写, 简介][✊]	[][结婚吧]	[结婚][长城小分队势力登场———分享一波长城守卫军q版头像，喜欢的抱走就可以啦( ･᷄ὢ･᷅ ) ​​​【姿势有参考素材]	[长城, 抱, 喜欢, 波, 头像][【云亮】命中注定与一见钟情, 十二国记paro, 黑麒麟云x总裁亮, 子龙是黑麒麟，但是在他们那个世界怎么都找不到自己王，国了个家很乱很乱，子龙没办法就到现世来找，然后悄了个咪混入人群，遇到亮亮后对其誓（yi）约（jian）忠（zhong）诚（qing）。然而在现世功成名就的亮亮觉得，什么鬼，我活的好好的为什么要受拉个罪，然后就开始了这个软磨硬泡拐了个骗亮亮回家的故事。, 因为麒麟对王的爱慕是天生的，所以在是对王爱慕，还是情人间的喜欢上纠结了一番。, 我————受不了天天吃刀子了，我要喂自己小甜饼！, 是个搞笑的小甜饼！（还会有后续）, 起了个名字已经累死我和我的小可爱了，大家看图脑补吧_(:з」∠)_, 最后一页是子龙人设。, PS：顺道推荐大家去看十二国记啊！没看过的真的可以去补一下啊！]	[亮亮, 子龙, 麒麟, 现世, 没][“我要用了，还我。”, 反正我就当胸前系（捆）的是混天绫了]	[捆, 系, 胸前, 反正, 混][]	[][]	[][这张构图一年多前就想画，不过感觉现在驾驭起来也有难度(´;︵;`)。。。]	[现在, 感觉, 画, 驾驭, 想][一部粗制滥造的漫画。]	[粗制滥造, 漫画][说在前面：, 这篇还没完，里面将涉及很多我喜欢的三角关系……, 我站策约。, 但是, 我喜欢三角关系。, 我喜欢三角关系。, 我喜欢各种三角关系。,  , 洁癖请撤退，放彼此一条生路。,  , 其他：,  , 画这篇的时候思考是打野保护射手还是战士保护射手？, 突然想起一个场面：, 凯：我是辅助！, 玄策：我是辅助！, 守约：都滚，我下单。]	[喜欢, 三角, 关系, 辅助, 射手][【云亮】非典型关系矫正手册01, 黑云x白云x原皮亮, 开车也是需要停车场的，没错，这就是那辆双————龙的停车场。, 文案：这是一只由于没有做好心理准备而希望保持朋友状态的亮亮，和原本在理智上准备顺从亮亮意愿一直保持朋友关系，却在与感情的岔路口踌躇无措的云仔因为不能平衡两者而因为剧情需要精分了的故事【。, 意外分裂后，形成了对亮亮更加温柔以礼相待的白云和顺从内心对亮亮发起感情攻势的黑云。, 这是一个有点沙雕的故事。, 这是一个开车的故事。, 大家儿童节快乐Ow<~+]	[亮亮, 故事, 需要, 感情, 黑云][弟弟变小了]	[变小, 弟弟][♋原皮云x亮（五感尽失）触觉尚未完全失去，只是变得迟钝, ♋阅读前请先看设定见 @wehip 云视角 亮视角组织不出语言吹爆她！, ♋ooc，是我的，he，真的_(:зゝ∠)_, 喜欢和支持的求评论/小蓝手/小红心，新加入了打赏末班车，不要大意地用小钱奶我(人穷脸皮厚), ♋感谢 @临渊 小天使的打赏，感动_(:зゝ∠)_, ——————————————————————————————        伸手不见五指的昏黑世界里，静寂无声。,     诸葛亮只是心静如水地接受自己的处境，用以感官为代价换来的天书魔法，来维持生活能力。,     即便看不见，听不着，他也能活得如同往常一样，凭着法术给他的感觉和信息，穿衣、睡觉、耕耘、和刘备通信……,     只是头发长长了，他也难得理了，衣着打扮，也没以前讲究。,     毕竟在他心里，真正的世界已离他远去，不会再回来了。,     脑海总是情不自禁地想起那个人，一身挺拔，正气凛然，银枪白马，总有一种不合年龄的成熟感。所思所想，全是与他相处时平淡却美好的点滴，嘴角便不自觉地勾起。,     这是在诸葛亮枯燥的研究生活里，唯一的精神粮食。,     ——想他。,     ——很想很想。,     手指受思念所驱，想要书写他的名字，“子”字一笔还没写完，就被最后留下的痛苦刷走了力气。, 有車（bike）注意, AO3链接]	[没, _, 生活, 赏, 世界][迟来的520, “未来组”, kpl信x未来纪元云]	[未来, 信, kpl, x, 纪元][落雁，闭月，羞花]	[落雁, 闭月, 羞, 花][据说白🐔皮肤要复刻了！于是就想着把四只堆一起画画看，总之他无敌好, 出现的也是前版本的红蓝爸爸了，现在新版红蓝buff看起来超猛（。]	[蓝, 堆, 红, 一起, 现在][小粉猫的车, 设定见前：→点我, R18慎入, 一共4P全部走链接, P1————, P2————, P3————, P4————, 新手上路，请多关照。]	[P, 慎入, R, 前, 见][明世隐心想“尼玛的为什么！自己徒弟的腰不能搂还是屁股不可以摸？？”]	[腰, 不能, 徒弟, 搂, 尼玛][猜猜中路发生了啥。关爱南极cp，人人有责。明天双冰车，上车打卡来。]	[南极, 人人有责, cp, 明天, 关爱][阿离]	[阿离][铠：守约，今晚能不能加个鸡腿？, 战斗的时候怎么能想着吃的呢？]	[加, 不能, 鸡腿, 今晚, 战斗][520劲爆新闻]	[劲爆, 新闻][“刚来的？我带你熟悉一下这里吧？”, “……你谁啊。”]	[熟悉, 带, 刚来][忘了之前谁点的庄周了！他真好看！！！]	[忘了, 之前, 庄周, 真, 好看][]	[][ 老实人天天被小媳妇撩的鸡儿邦硬。   ]	[鸡, 撩, 小媳妇, 天天, 邦][信啾x云啾, 一个非常沙雕的故事, （肥啾又圆又肥的屁屁是珍宝！！！！吸——）]	[啾, 肥, 圆, 沙雕, 云][朋友圈多少了？忘了。, 仍然是ooc系列慎入]	[ooc, 仍然, 忘了, 系列, 朋友圈][【铠约】冬日正确取暖方式（X）]	[取暖, 正确, 冬日, 方式, 约][梗在p2！   ]	[梗, p][来来来，叫老公o(≧v≦)o额，, 一天一更已经快把我掏空了，看在我这么努力的份上给个赞呗(›´ω`‹ )]	[快, 更, 已经, o, 额][一群黑涩会的西装play！！, 往后面翻有单个的！]	[会, 西装, 涩, play, 黑][大家520告白日快乐啊！(´,,•∀•,,`)给邦邦发颗糖ww 没什么完成度 画着玩的cp邦良 注意避雷哦]	[邦邦, cp, 发, 玩, 糖][出口红铠哥应该拥有姓名！！]	[铠, 应该, 哥, 口红, 拥有][夜迷太太的眼镜梗！现代paro设定 ooc属于我艾特一下我的夜迷爸爸。我爱他。 @雨夜迷踪 ]	[迷, 夜, 艾特, paro, 现代][【云亮】只有南方宝宝才懂的天气, 最近听说天气很潮呀~？, 大学宿舍pa！亮亮和云仔一个宿舍。, 梗来自 @屋檐下的猫 , 嘟嘟完全不知道该吐槽亮亮的思路，还是吐槽云仔还真就按着亮亮的吩咐办事儿，还是该吐槽那盆仙人掌2333, 亮亮：我只是想救救我的仙人掌，它要被淹死了！, ==============, 我只能说，艺术，都来源于生活！, 看看能不能凑一个系列2333]	[亮亮, 吐槽, 云仔, 天气, 宿舍][《铠穿女装想泡我哥哥》  ]	[泡, 想, 女装, 穿, 哥哥][青莲x桃夭，非常非常心水这对ww(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))亮亮的颜磨了好久也画不出他的万分之一美(´･ω･`)意不意外，惊不惊喜？？这！张！是！我！画！的！其实我不光会约稿，我还会——画画！（滑稽嘻嘻(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))]	[画, o, 非常, 会, 约稿][摸了个小条漫w清晨的故事。, 太早了，亲一口接着睡吧✨✨✨]	[清晨, 故事, 太早, w, 漫][一个猫咪梗！, 是猫猫@受猫DA☆ZE 的脑洞援助(o´艸`), 吃我安利！, (哦对了树是p的！说一下˙︶˙]	[受, 安利, 吃, 猫, DA][双面君主与双面军师doge]	[军师, 君主, doge][一个脑洞:, 设定是刚成年白龙和青丘小狐狸的初遇趴，狐狸时不时喜欢下山去人类村庄偷酒喝，并以此为乐。一天偶遇正好去村庄办事的白龙......（白龙因为成年，所以学会了收缩龙角，伪装成人类...另外狐族和龙族的事情是不能被人类所知的w）, 大概没有后续了嘿嘿( ˘•ω•˘ )]	[人类, 成年, 村庄, 所知, 白龙和][去仙君家里喝了酒，顺便小憩片刻。, 仙君:所以你们还走不走了    ——————————————大半个月前挖的，用最后一口气画完了]	[仙, 走, 最后, 挖, 前][沙雕OOC, 两个穿马甲露咯吱窝男人的撕……, 一点点铠约, 其实我感觉守约有时候也是个暴躁老哥(*/ω＼*)]	[露, 感觉, 其实, 窝, 约][明天开学, 给暑假收个尾吧, 新昭君真是漂亮爆炸……尤其是原谅公主和原皮]	[尾, 爆炸, 新, 漂亮, 真是][庆祝考试季的表情包∠(ᐛ」∠)＿, 原梗围脖，转太多真的不知道原本是哪几个……]	[太多, 包, 转, 梗, 围脖][很早之前画的白龙吟x千年狐因为相爱相杀才磕的带劲啊]	[狐, x, 千年, 白龙吟, 相爱][我来晚了∠(ᐛ」∠)＿, 嘛无所谓啦。, 是大唐的中秋节, 哎呀看来两只狼那边很不愉快嘛哦呵呵∠(ᐛ」∠)＿【喂]	[唐的, 中秋节, 看来, 无所谓, 狼][]	[][我~的小~宝贝儿～  刺不刺激 ~ 开不开心~~？]	[开, 刺, 开心, 刺激, 宝贝儿][#策约情人节24h挑战#    22h, 今天七点起来画到现在，我觉得我好牛逼, 其实原来画的是古风pa，画得太丑了就删了, 尽管这个也很丑，就看看，笑笑就过去了, 我清水博主，连亲亲都不敢画]	[画, h, #, 起来, 画到][#白龙吟×千年之狐##两个老妖怪同时动了凡心，变成凡人的模样来人间谈恋爱，结果双方正好看对眼了。因为不知道对方也是妖怪，两个傻逼兢兢业业地每天把自己的化形变老一点，想着起码陪他过完这一生。一百多年后两个老傻逼对脸懵逼，只想知道为什么区区人类命这么长#　　　　, 　　1.　　李白是狐族的族长，已有一千零一岁矣，但是依旧是一副年少的模样，剑眉星眸，清秀俊逸，饶是那狐族最漂亮的女子看了，也忍不住倾心于他。　　　　但这狐族族长，自登上族长之位起，也有小几百年了，早就过了谈婚论嫁的最好时间，却仍然未娶。狐族的长老们早就磨破了嘴皮，想劝他娶个妻子生个一儿半女继承王位，依旧无果。　　　　因为他有个与常人不同的癖好。　　　　那就是逗蚯蚓。　　　　李白的寝室里，除了最显眼的桌上放了一把他最宝贵的龙泉剑，他的床底下，放了许多瓶瓶罐罐，里面装的全都是他从人间淘来的各种蚯蚓。　　　　他这个蚯蚓，可和土里面钻来钻去的蚯蚓不一样。全都是长的漂亮、颜色各异、受过狐灵熏陶的的灵蚯蚓，不但可以听懂李白的话，而且还非常有灵性。　　　　你看，这只紫色的，叫刘邦。　　　　这只黄色的，叫张良。　　　　那只蓝色的，叫诸葛亮。　　　　这只五彩的，叫……狄仁杰。　　　　李白挨个欣赏了一遍他的蚯蚓宝贝们，突然觉得似乎有什么地方不对劲，忍不住又重新挨个看了一遍。　　　　这只红色的，叫周瑜。　　　　那只粉色的，叫小乔。　　　　这只绿色的，叫……绿布。　　　　李白沉思片刻，恍然大悟。　　　　……没有白色！　　　　怪不得总是觉得哪里不对劲，身为完美主义者的李白，居然没有给他的宝贝蚯蚓收集到全套！还差一个白色！　　　　李白当时就决定，第二天要去人间再走访一次，看看能不能寻到心仪的蚯蚓回来用狐灵熏陶一下，满足他的白色梦想。　　, 　　, 　　韩信是龙族的太子，即将登上王位的唯一候选人。　　　　他是一条白龙。　　　　要是说那李白的相貌是飘逸宁人、俊美无涛，偏向阴柔的体质。那么韩信就恰恰相反，明眸皓齿，气宇轩昂，光是眉目之间，就有万种威风，实在是不负龙族太子之名。　　　　年仅一千零二十岁的韩信堪堪过了娶妻的最佳年龄，龙族臣子们挤破了头想把自己女儿送入韩信眼里，却没一个他相的中的，只好作罢。　　　　韩信善武，早在幼时，便与龙王上过战场，厮杀拼搏，早就习以为常，就算是现在坐稳了龙族太子的位置，他也会每日练枪，在后花园里耍的一片风生水起，令偶尔偷偷旁观的下人都叹为观止。　　　　今天龙族太子韩信打算偷个懒，去人间找找乐子，龙王心想说不定在人间寻个好看的姑娘拐回来做媳妇也是好的，毕竟他想抱孙子想很久了，也放任韩信去了。　　　　韩信虽尚显稚嫩，却也足够精明，自然是知晓龙王的心思，此次去人间也抱了这样的心思。天一亮便化作原型，只听得一声龙啸，如雷贯耳，那白龙就卷了身边层层叠叠的云气，消失在了浩瀚的天空里。　　　　从龙族宫殿到人间有着极长的一段距离，即使是腾云驾雾，韩信到达人间也有了些倦意，想着找个无人的地方休息会。看准了长安城外那人迹罕至的树林，便盘旋几圈，窜了进去。　　　　树林里有着一条横穿而过的河流，龙族喜水，挑了那靠岸的一片空旷草地就盘曲了下来，收了灵气，远远看上去就是一条白色巨蟒盘在河边。　, 　　2.　　李白是化成了原型一路跑过来的，因为四条腿肯定比两条腿跑的快，幸好这青丘到人间的路上也是人迹罕至，由得他个白狐一路畅通无阻，路过城外的树林时他已经有些疲乏了，狐狸的听觉和嗅觉都非常灵敏，水流冲刷河床底部的声音他可以清晰地听见。　　　　出于警惕他还是选择化为了一名白衣男子，慢慢踱进了树林深处。　　　　然后他就……　　　　只见那河岸边上盘着一条白色巨物，即使是收了灵气，也可以从那鳞甲泛出的波光粼粼里寻出一丝不同寻常的气息，李白几乎是在同时屏住了呼吸，他不敢相信，就是来河边取个水，就这么巧遇上了这天地间最为难寻的灵物——　　　　白蚯蚓！　　　　李白扔下了手中的青莲剑，扔下了手中的酒壶，三步并作一步跨了过去，一把抱住韩信的龙头，激动地连声音都在颤抖：“就认定是你了，小蚯蚓，和白哥哥回家吧。”　　　　韩信觉得自己应该是在做梦。　　　　当他一觉睡醒的时候，有个长的极其漂亮的女子正抱着自己的头蹭来蹭去。这女子秀气的叶眉之下是一双勾魂摄魄的眼眸，眼角微微上挑，更增添撩人风情。朱唇轻抿，似笑非笑。肌肤白皙胜雪，似微微散发着银白莹光一般。目光下移，可见那大敞的领口，白色的衣袍勾勒出姣好的身材……　　　　等等，胸呢。　　　　韩信再仔细地瞅了瞅抱着自己头的这个美人，居然他妈的是个男人。　　　　是男人，长的也好看。　　　　适合做媳妇。　　　　韩信动了动睡的有些僵硬的身子，龙尾甩过溅起一片水花，喉间微微迸发出龙吟，身上的白光开始泛出，提醒着李白这并非蚯蚓，而是一条实实在在的龙。　　　　“果然是难得一遇的蚯蚓，快快随了你白哥哥归家。”李白心中更是欢喜起来，双手揪住那韩信的龙角，一个翻身就骑了上去，朝着自己在长安城临时住所的方向一指：“白蚯蚓，快动啊！”　　　　韩信忍了忍想一口咬死李白的欲望，想着这么漂亮还洒脱的人太少见了，还得留着做媳妇，只好顺了李白的意思，甩下一串龙吟，便踏着云气朝着李白所指的方向而去。　　　　无事，等到了这美人的家，化作人形骗他白蚯蚓丢了，就可以拐回家做媳妇了。　　　　, 　　　　李白在长安城有一处极为偏僻的住处，当他在人间寻着了喜欢的蚯蚓，便会在这里每日用自己的狐灵精气熏陶，待那蚯蚓有了自己的灵性，如人一般听得懂人话，李白就会带回青丘。　　　　现在李白看着勉强挤进自家住所后花园里的白龙，心满意足地准备摸了酒壶痛饮一杯，才发现自己走的急，竟把那长剑与酒壶一同落在了树林里。　　　　李白拍了拍白龙的脑袋，郑重其事地告诉他别乱跑，韩信只好点了点头，李白就放心地去找剑和酒壶了。　　　　看着李白的身影逐渐消失在了视野里，韩信才松了一口气，收敛了身上的灵气，转而化成了一名俊逸的男子，一头红色长发，高高束着披散在身后，光滑顺垂如同上好的丝缎，容貌丝毫不输李白。　　　　怎么说都得给自己未来的媳妇留下个好印象，毕竟是个平凡的人类，不能吓着了他。　　　　李白寻着了酒壶和剑回来的时候，看不见花园里的白龙，只在中央看见有个身材挺拔的男子伫立着，气的执剑就上。　　　　韩信正想着怎么和李白解释白龙不见了的事情，敏锐的感官告诉他有危险迫近，只是回身的功夫那剑尖已经到了眼前，韩信连退几步闪身躲过了李白直率的一击，趁势想抓住人执剑的手腕。　　　　那李白自然也不是吃素的，青丘狐族长岂是一个只会玩蚯蚓的人就能胜任的？李白的剑术乃是这天下无可挑战的存在，料到了这男子会想趁机偷袭，手腕翻转舞出一朵漂亮的剑花，长剑似是有感应一般在两人眼前翻过，被李白用左手恰好接住，让他抓了个空。　　　　左手拿剑？　　　　韩信虽然未能如愿捉住李白，却因为李白这招而产生了浓厚的兴趣。没想到不仅是长的漂亮，性子洒脱，连武功也不逊色，这媳妇，他是要定了。但李白再厉害终归是个凡人，韩信也未敢直接召出龙枪，只想着赤手空拳对付李白。　　　　“你可看见过我养在这花园里的白色蚯蚓？”李白收了青莲剑，朝着这莫名其妙冒出来的男子询问道。　　　　“我看见它跑了。”听见李白依旧不依不饶喊着自己蚯蚓，韩信不禁有些恼怒，随口便答了他。　　　　刚刚还盛气凌人的剑客李白马上就消了气焰，有些惋惜地想再确认一次：“真的跑了？跑去哪儿了？”　　　　没想到李白竟然这么重视自己，韩信有点愧疚，但毕竟直接从龙变成人形可能会吓到李白，那这样自己还讨什么媳妇，只好狠狠心骗一下他了：“不知道，我来的时候，那蚯蚓已经不见了踪影。”　　　　李白听闻后知道了再追回来是不大可能，再有不甘心也只好作罢，想着要再去哪儿找个白蚯蚓。　　　　韩信见李白沉思半天没有再说话，以为是太过伤心，几步赶到李白面前郑重地抓住他双肩，承诺道：“我也没办法帮你把蚯蚓找回来，那……把我赔给你？”　　　　？？？　　　　李白一脸震惊地看着韩信，但韩信这么严肃的表情也不像是在开玩笑，粗略地打量了一下韩信，长的不差，刚刚短暂的切磋也可以看出武功不差，不要白不要，正好也可以堵上那群老狐狸的嘴。　　　　“好，那你以后就是我李白的媳妇了。”　　　　“错了，韩夫人。”　　　　, 3.　　李白以为韩信是人类。　　　　韩信以为李白是人类。　　　　李白以为韩信是个耍枪卖艺的。　　　　韩信以为李白是个抓蚯蚓的。　　　　李白想着，人类寿命极短，要在韩信有限的生命里陪他过完一生。　　　　韩信想着，人类寿命极短，要在李白有限的生命里陪他过完一生。　　　　李白想，都一百年了，韩信怎么……还不死。　　　　所谓天上一天，人间千年。　　　　青丘虽比不上天上，却也是仙境里的一处，当狐族的长老来找李白议事时，发现李白不见了，思来想去可能是又到人间来寻乐子了，便派了一只手脚最快的狐狸前来找李白回去。　　　　韩信起得早，因为他有练枪的习惯，这习惯自从他们俩在一起之后，就一直延续到现在，而多半这时候，李白还在被子里呼呼大睡。　　　　韩信在花园里舞枪，一头红发早已化了银白，宛若在龙族的模样，龙气外泄，到尽兴之时那眼角竟克制不住地冒出了密密的龙鳞，一路嗅着李白气味儿寻来的小狐狸吓得连连后退，以为误闯了龙族的领地。　　　　韩信听得细微的踩踏之声，见着身后草丛里有只狐狸扭头就要跑，长枪一动，便扎在了那狐狸的面前。　　　　是只青丘灵狐。　　　　韩信拔出了把小狐狸吓得魂飞魄散的长枪，低下头询问道：“青丘的狐狸，怎么到这儿来了？”　　　　由于法术的作用，韩信早已没了以前那般潇洒俊逸，龙鳞消失之后眼角是万分明显的皱纹，声音也少了几分气力，多的是沙哑。　　　　小狐狸未化成人形，依旧可以说人话，迫于龙威，那声音听上去有些颤抖：“我奉长老之命，前来寻我家族长，长老找他有事……”　　　　“你找青丘族长，怎么找到我这儿来了。”　　　　“族，族长就在这儿暂住啊……”　　　　？　　　　？？　　　　？？？　　　　韩信以为自己聋了，他想，这法术能使自己容貌变老，怎么连感官也能退化？　　　　“青丘族长，姓甚名谁。”　　　　“姓李，单一个白字。”　　　　李白还在床上睡的正香，突然觉得被子被人掀开，身上一凉，迷迷糊糊睁开眼睛，自家夫君正站在床前怒视着自己，手里还提了个小狐狸。　　　　……小狐狸。　　　　我操。　　　　李白顿时睡意全无，唰的就坐了起来，紧张地看着韩信，尽量往脸上堆着笑意。即便是呈现了老态，但不得不承认，美人在骨不在皮，李白笑起来依旧很好看。　　　　“重言你这是……一大早……打猎去了？”　　　　“是啊，猎着个狐狸，在床上躺着呢。”韩信皮笑肉不笑地盯着李白，似乎要看穿他法术遮掩下的原本容貌。“你是青丘的族长，为什么瞒着我？”　　　　“怕吓着你。”李白如实答道。　　　　“我堂堂龙族太子，怎么会怕你是个青丘的狐狸。”韩信哭笑不得，丢下了手里的小狐狸就要去揉那李白的发顶。　　　　？？？　　　　李白“啪”一巴掌就甩在了韩信脸上，气势汹汹地揪着他耳朵：“你再说一次？你是龙？”　　　　两个面显老态的千年妖精对视了几秒，尴尬地连话都说不出来。　　　　李白想，妈的，不早说。早点说我就在生米煮成熟饭的时候把你带回青丘见见长老，从此过上幸福快乐的生活，何必在人间天天假装个挖蚯蚓的。　　　　韩信想，妈的，不早说。早点说我就在生米煮成熟饭的时候把你带回龙宫见见父王母后，从此过上性福快乐的生活，何必在人间天天假装个舞枪卖艺的。　　　　李白赌气地跟着小狐狸回了青丘，长老正火急火燎地在李白寝室里等着，见李白回来了，赶紧拉着他就往大殿跑。　　　　“怎么了长老，什么事这么急。”李白不明所以，只好跟着长老的步伐往大殿赶去。　　　　“龙王刚刚传来消息说马上带人来求亲，我狐族王室没有女子，只好请您去，也算是结了一门亲事。”　　　　李白听的云里雾里，还没理解过来是什么意思，远远地便看见龙王带着聘礼立于大殿门外，几步赶上前去客套性地问道：“不知龙王前来拜访，为的是给谁提亲？”　　　　话音未落，天空之中传来一声龙啸，祥云万里逐渐散开，白影瞬间落地，化作一名白发的俊逸男子。　　　　“……妈的，白蚯蚓。”, -Fin-, #图源 @思量 ##梗源QQ空间已授权#]	[李白, 韩信, 蚯蚓, 里, 人间][这些天撸的]	[撸][子休：我要做你的辅助，让你成为王者峡谷里最强的药师 , 画了快2个月了？忘了，总之凑齐了，连着一起看吧~]	[成为, 忘了, 王者, 月, 峡谷][野区到底发生了什么……可能…会画一个系列的吧]	[发生, 可能, 会画, 到底, 区][很想摸摸狐狸尾巴的元芳【X, 不知道为什么很警惕的狄大人]	[元芳, X, 狐狸尾巴, 知道, 摸摸][“进去！”]	[进去][假装在现场doge, ——————————, 日常混更]	[更, 现场, doge, 混, 假装][师门日常1, “嘘——”, 是小奶良和小虞姬啦。（小小声）]	[师门, 虞姬啦, 小奶, 良, 小小声][恭喜白哥c位！！❤❤❤图其实一早就准备好了就是在等官方亲口说得了c位荣辱不惊，在台上偶像包袱和套话并重的白哥，在台下实际……?p3原图]	[白哥, c, 并重, 套话, 其实][涂鸦警告]	[涂鸦, 警告][凤白到对面反红抱回一只桃夭亮。, 原皮白到对面反蓝抱回一只原皮亮。, 亮亮：怎么着都是我呗。, 傻屌脑洞。]	[回, 反, 对面, 亮亮, 原皮亮][Warning！架空历史，拒绝过分考究，不然亮亮在文中就叫马库斯·科克乌斯·亮·恺撒·奥古斯都，这样姓氏都得改变的名字了……古罗马人名复杂的同时（基础组成模式「个人名+氏族名+家族名」之外还要加父亲名，祖父名，部族，附加名，居住地这些。）还会变动。不是历史科普文故文中云亮多数直接称呼名字。, 少量词汇我会用*号标识在评论区适当注解。, 本章1.5w字，祝大家新年快乐。第一章配图请走→漫条 其他片段请戳 @wehip ,  , 楔子,  ,   西西里的缪斯啊，请为我们唱更宏伟的歌   不是所有的人都愉悦于低丛矮柳   请为我们歌唱山林   库玛预言的最后时代已经到来   世纪伟大的周而复始也从新启动,  ,  ,   呼喝声，这该死的呼喝声！,  ,   这建造在溃败Yerushalayim*上的科洛塞奥*！ ,  ,   四层高的看台，十万人的呐喊，三百二十个拱门，八万俘虏的血。,  ,   铁门咯啦啦的缓缓升起，巨兽喉咙里发出令人胆裂魂飞地低吼，庞大的身躯一步步走出藏匿的阴影，看台沸腾起来，斗兽场中心的勇士握紧了手中的武器。,  ,   飞溅的鲜血，关乎生死存亡，野蛮而原始的嘶吼。,  ,   健壮的雄狮在他面前轰然倒下，他在浴血中获得重生。,  ,   希伯来的子民拔出长枪，望向遥远的看台，六十排，五个区，富人和贵族叫嚣喝彩的嘴脸如此丑陋，正对着他的，悬索吊挂的天棚下坐着的——就是罗马帝国的皇帝。,  ,   他看向他，身体里翻滚起恨意，终有一天，他要割下他的头颅，终结弗拉维王朝，用他的血祭奠这片土地下的亡魂！,  ,   王的身边，年轻的王子慵懒地靠在父亲的膝旁，牛乳一样的肌肤，比他身上的绸缎更加柔滑，银色的桂冠在阳光下闪闪发亮。,  ,   当狮子轰然倒下，英俊而健壮的角斗士锐利的目光刺过来时，他百无聊赖的蓝色眼眸被点亮了，他站起来，耳饰在风里叮铃作响，身上轻盈的白色衣料在明媚的光线中翻飞，他带着缪斯的吻出生，在美酒、珠宝、赞美与馈赠中长大，密涅瓦给予他智慧，朱诺给予他美貌，他是福波斯的后代。,  ,  “父亲……我有一个请求。”王子看向角斗士，唇角泛起微笑。,  ,  “说吧，你想要什么，我的儿子。”,  ,   王子俯视着角斗场，带着他惯有的傲慢，宝石般的眸子里流转过银器般美丽的欲望，指尖指向前方。,  ,  “我想要他。”,  ,  ,  ,   处女星回来，还有沙屯的统摄   从高高天穹降临了新的一代   圣洁的露西娜啊，请你恩宠这婴孩   籍他的诞生，黑铁时代就要终结   黄金时代，又会重现人间*,  , 第一章  献礼,   枷锁哐哐作响。,   宁为自由战死沙场，不因贵族取乐而死于角斗场。——与卡普亚城角斗士同伴的誓言还在耳畔回响。他被三个士兵拉扯着，四肢和脖颈被铁链桎梏，与雄狮搏斗所致的伤口渗出血液，反抗中，宫殿光洁的地板上拖出一条鲜红刺目的痕迹。,   雪白的柱子，华丽的布料，随处可见的银器陶器，挣扎间，青年从未见过的画面晃进视线——不属于他的，他所深恶痛疾的世界。,  “殿下，我们把人带来了。”,   青年被摁住双肩被迫单膝跪地，他想要站起来，一旁的士兵狠狠踢在他半立的那条腿上，抓住他的头发猛地磕向地上。,  “哗啦——”锁链激烈碰撞的声响，他拽住铐在右手上的链条用力一扯，那个牵着他的士兵重心不稳，慌乱间松开了抓着他头发的手。他手肘撞上另一个士兵的腹部，按在他肩上的重压消失了，他站起来，抹了一把脸上的血，向前迈了一步。,  “快拦住他！”周围的人大喊，场面因为愤怒的角斗士变得混乱。,   这个与他父母的死，他家园的覆灭脱不开干系的奴隶主，此刻就站在他的面前，嘴角噙着贵族特有的养尊处优的笑，眼眸如同冰冷的，没有丝毫怜悯与爱的琉璃。代表尊贵、正统出身、仅供贵族穿着的稀缺紫色布料制成的衣物，奢侈的银壳耳环，镶嵌着红宝石的戒指，这些沾染着贫民鲜血与眼泪的东西点缀着这个年轻却罪恶的人。,   香料的气息从前方这个侧卧在坐榻上的王子身上钻入赵云的鼻腔，让他更加厌恶作呕起来。,   那些画面又涌入脑海，那些无数个日日夜夜折磨着他的画面。熊熊燃烧的大火，火苗舔舐房屋以及器具时发出的暴栗般的噼啪声，女人的尖叫声、孩子的哭喊声，以及变成火球的，狂奔着摔在地上打滚，变成焦臭一团的男人发出的死亡前的嘶嚎，每当他回想起来时，所有的声音仿佛还在耳边。,   全副武装的罗马骑兵踏破宁静，嗜血而惨无人道的杀戮烙印一样变成他记忆里无法消磨的一部分，现在，那天的火焰烧尽了他的理智，点燃了他的愤怒。,   带着十几年的悲愤，赵云无法抑制地吼叫出声，四五个士兵拉扯着锁链，恐惧而奋力的像是面对一头发狂的野兽，他向着那个人冲过去，力气大的惊人——                   ,   青年的拳头在即将触及到王子那张漂亮脸蛋时停住了，那些士兵终于牵制住了他疯狂的举动。,  “殿下！请您……”,   那半句远离他还没有从士兵的嘴里说出口，罗马帝国的掌上明珠就轻声笑了，声音不大，伴随着银饰清脆细碎的声响，他轻笑着抬手，拂过青年的脸颊，拇指擦去他眉眼间的血迹。,  “你受伤了。”,   那是赵云从未听过的迤逦声音。,   空谷间窅窅的跫音。,   溪涧轻叩岩石。,   莺啼。,   鹿鸣。,   让人瞬间想到各种美好的东西。,   一句话而已，他却像是受到了珀伊托的蛊惑，在那个瞬间愣住了。,   面前的人离他那么近，几乎快要贴上他的嘴唇，对方指尖上移，抚平他紧皱的眉头。,   赵云被这突如其来的美丽震撼了。,   他扭头想避开他的手，喉咙里发出低吼作为警告，可银发的男子却置若罔闻。,   自尊心作祟，让他欲盖拟彰的再一次挥拳——,  “跪下！”士兵的吼声伴随着锁链的哗啦作响，五条拴住他四肢和脖颈的链子被周围的人拽住向后拉扯，赵云被拖倒在地上。,   那个人从坐榻上走了下来，步履轻盈的迈过他的腿，在他身边驻足。,  “你现在有两个选择。”他笑着俯视着赵云。,  ,  ,  ,  “生，或者死。”,  ,  ,  ,    他缓缓蹲下身，手指卡住了青年颈间枷锁之上的喉管。,  “呃……”窒息感渐渐将赵云包围，他开始心跳加速皮肤发红，最后四肢无法控制的抽搐起来，他挣扎，奢求空气，可四肢全被人用锁链固定着，只能瞪大眼睛瞪着上方的人——他依旧在微笑，像一个在撕扯蝴蝶翅膀的孩子，这个时候赵云才看清他美丽皮囊下的真面目，那颗残忍冷酷的心。,  “放——”赵云本能的挤出一个字。,  “听不清楚。”他笑着说。,   ……,  “放……手……”,   他的笑容更深了。,   直到赵云已经嘴唇发紫瞳孔微微放大的时候他才松手。,  ,  “你的眼睛告诉我你不想死。”,   青年咳嗽着，大口大口贪婪地摄取氧气，对方用食指勾起了他的下巴。,  “成为我的东西吧。”动听的声音，裹着蜜糖的毒药，王子如是说。,  ,  ,  ,  “在这里等着。”士兵把赵云带到了一个地方，层层的幔帐，空气中弥漫的、混合着的香料气息，皮质的精美桌椅，一切的一切都让赵云感到不舒服。,  “你就是那个奴隶？”一个高高盘起黑发，带着金饰长相精干的女人问道。,   对于这样的称谓，赵云皱起了眉，但还是回答了句是，顺便补充了一句我是一名角斗士。,   女人听后脸上没有任何表情波动，于她而言角斗士和奴隶并无差别。,  “欢迎来到提图斯*之子的女人宫。”女人扬了扬头。,  “我叫盖娅，是这里的总管。”,  “为什么我被送到了这里？”赵云难以理解的问。,  “只能说你受到了王子的注意，要求你参加盛宴。”名叫盖娅的女人向他走近了一步。,  “不要对这里的任何女人产生兴趣，别忘了你的身份，角斗士。前一个被送进来的人就是这样死的。”她工序一样的说话方式和对待货物一样态度令赵云反感。,  “准备热水和茉莉油。”,   一个穿着简易的绿色衣裙的女人走过来对她鞠了一躬。,  “还有一件新衣服！嗯……”她打量了一下赵云。,  “白色的金边花纹长袍。”,   不一会，赵云就被几个人推搡着向浴室走去。,  ,  “哦，男人……”那些卓越多姿软玉温香的女人们慵懒地侧躺在坐榻上，赵云的经过在她们中引起了小小的骚动。,  “我自己会走——”赵云难堪地挡开那些推搡他的纤纤细手，摆脱蜂群一样慌张地想要逃离。,  “这里为什么会有一个男人？”她们的目光集中在他身上，肆无忌谈的谈论起来。,  “你是新来的？殿下又不是第一次把角斗士送到这里了。”,  “可是……”,  “只不过上一个很快就被处理掉了。你应该知道殿下的脾气阴晴不定。”,  “哼。要是阴晴不定倒还好，我待在这里这么长时间，没见过殿下动真感情。”,  “这个角斗士确实英姿飒爽。他真年轻，看起来不比殿下大。”,  “听说他在斗兽场上杀死了一头狮子！”, 一片小小的惊叹唏嘘声。,  “不要在这里闲言碎语，自以为能成皇后了不成？”盖娅高声警示她们。,   赵云被带到了冒着热气的水池旁边，一旁两个穿着绿衣裙的女人抬手去解他的肩甲，他后退了一步。,  “我自己可以，你们离开吧。”,   两个女人对视了一眼，其中一个有些为难地开口：“这是总管的命令，如果不照做，我们会受罚的。”,  “只要你到了这里，还受到了殿下邀请，就不再是奴隶了，我们侍候你沐浴是理所当然的。”另一个年轻女人说。,  “我并不觉得这理所应当。”赵云突然严肃认真地说。,  “不应该有人生来就是奴隶。”,   那两个人愣住了，随即轻笑出声。,  “真有意思啊，你这个人。”,  ,       ,  那两个女人终于在他的劝说下离开了，崭新的衣物被放到了浴池旁边的台子上。,   赵云卸下了肩甲脱去了衣服。说实话，他从没见过这么大的浴池——甚至在失去父母后没有泡过澡，用冷水冲洗身体再迅速的用布擦几下就算结束了，没人会给角斗士学校里的角斗士多余的时间，他们需要不停地训练，在那之后所有人都会筋疲力尽，无暇顾及其他。,   他小心的沿着台阶走下去，温热的水没过他的小腿、腰间、然后是腹部，他在水池边最下面那阶台阶上坐了下来，从未体会过的舒适感迅速蔓延开来，全身紧绷的肌肉在那一刻放松下来，只是他得微微弯腰让背上伤口避开水。,   一旁的托盘上摆放着金属和象牙制成的槽纹刮板，茉莉精油，还有一瓶香水。另一个托盘上放着干净的白布条。那两个女子再三叮嘱他一定要用上这些，彻底洗掉身上的血腥味儿后再洒上香水。,   赵云为难地打开了那个装着精油的精致器皿，挖了一把胡乱在身上涂抹了一阵子就立刻沉入水中冲掉了，他实在不喜欢那种西粘在身上的感觉。,   擦干身体，穿上白色的袍子，赵云犹豫再三还是乖乖喷了那瓶香水，他不喜欢宫廷里四处弥漫的香味儿。这种甜腻香气和温热池水的包围会令人堕落腐朽，消磨掉意志然后忘却苦难。,   可赵云不会忘，永远不会。,   他曾在成为废墟家园上，母亲的尸体前启示，只要他还活着，就不会忘记那天的景象，只要还有一口气，就要为复仇而洒下热血。,   赵云走出浴室的时候，那两个女子紧张兮兮的凑了过来，检查好他确实喷了香水后，她们敦促他褪下一半上身衣服，对背部的伤口重新上药包扎，还细心地整理了他身上的衣物。她们又拉着赵云打理了他乱糟糟的头发，剪短额前过长的发丝后又细细地梳理了一番。,   当她们终于完成这些后，十分满意地站在赵云的面前欣赏了一番。,  “很完美。”,  “你一定能获得殿下的宠信的。”她们对面前的青年祝福道。,   赵云对她们表示了感谢，心中却对这一切感到烦躁透顶。,   他不理解为什么这些女孩子要心甘情愿的给贵族当奴隶，并且把获得所谓的“恩宠”当做是一种幸运。,   怀着这样的心情，他以“宾客”的身份被人带到了宴会会场。, 下文走链接（石墨图片字比较小）  AO3（排版比较爱护视力，网络状态好推荐点击）,  ,          表情包绘制 @wehip ]	[赵云, 女人, 角斗士, 士兵, 身上][是欠了很久的橙绿情头, 抱图随意]	[情, 绿, 头, 抱, 橙][这俩有些好吃啊，安利一发。, 狄大人新模型好帅哦就画了新衣服。小明他那个模型动画每次牡丹花一凋谢，我就想起小乔那句花会枯萎爱永不凋零x互相看不顺眼最后变成恋人的发展我喜，特别是明大人这种眼角藏着国色的男人和老狄这种心思纯正毫无杂念的单纯老直男。游戏里小明超级厉害，捆谁谁王炸（就是捆不住对面老狄，每次我被动眩晕快出来，狗链都拉上的时候狄大人炸着烟花就跑了，就很气。, p1背景有参考，p2是我没有加背景的版本，我无法抉择所以俩都发出来x]	[狄, 每次, 老, 大人, 炸][虎兔日常2, 据说抱走兔叽还会额外捕获一只小老虎♥♥]	[走, 兔, 会, 抱, 据说][解禁！！我负责的线稿部分♥♥]	[稿, 线, 解禁, 部分, 负责][]	[][摸个鱼，大概是误解对方来意的阿亮6666，来自于今天对面连着三局都有赵云的脑洞ˊ_>ˋ好气啊还要保持微笑ˊ_>ˋ]	[洞, 方来意, 脑, 阿亮, 赵云][•腿交+公共场合调情，感觉略变态, •白白的腿真的好白好细啊！！！, •一点点男团背景, •特别感谢休休 @冰糖甜柑橘 帮忙想的白哥的wink的描写～, 正文:李白的腿，白，直，长，细，光滑，紧实，有力。, 总之韩信一开始是反对李白穿短裤的。, 不为什么，李白的腿只有他能看。, 他跟负责人瞎扯了个理由说上台表演穿短裤不成样子。, 被一旁听到的李白笑嘻嘻怼了一句:“你穿长裤也不见得有个人样啊。”, ……OK，fine。, 上台后韩信百无聊赖地坐在椅子上听主持人激情四射地讲他们的光辉创团史，目光在场上扫了一圈就落到了李白身上，准确的说是落在那两条在灯光下白得反光的大白腿上。, 最后还是穿了短裤上台啊。韩信撇撇嘴，心里有点不爽。, 李白察觉到他的目光后也偏头看他，随即歪头对他笑了笑。, 韩信清楚地知道，李白一露出这种表情，准没什么好事。, 他们俩离得近，李白借着桌子的掩护，缓缓抬起一条腿搭上韩信的。, 他脱了鞋子，此刻用脚掌隔着薄薄一层袜子和韩信的皮质西装裤，去描绘韩信双腿间那物的形状，不轻不重地轻轻踩一下。, 韩信呼吸一窒，几乎瞬间就起了反应。, 李白感受着脚下渐渐勃/起涨/大的物什，满意地勾唇，挑衅地对韩信笑，对着他动了动唇。, 没有出声。, 偏偏韩信读懂了:, 在这里你又能拿我怎么样。, 啧。韩信垂眸掩住眼中翻涌起来的风暴，李白你完了。, ……, 剩下的走评论。]	[李白, 韩信, 腿, 穿, 上台][大方承认]	[承认, 大方][]	[][请问你掉的是这个香呢还是这个香呢？]	[掉, 香, 请问][ @痢疾  小可爱的点文，来晚啦！拜个早年还来得及吗（x, 少量云亮狄芳，不打tag了, 1.,  , “热啊……”李白躺在硬梆梆的床板上，痛苦呻吟。, 这一年的军训虽说已经人性化地排在国庆过后，无奈天公不作美，不仅热得堪比暑假，还飘着一点不痛不痒的濛濛雨丝。既不耽误训练，又闷得人连休息时间都不安生。, 像李白这种大集团的娇贵公子，平时只有他折磨人的份，没有别人折磨他的，这会儿腿又疼，腰又酸，有很多小眼泪想掉。, 下铺的表弟李元芳梆地敲了一下床板，悠悠地叹气：“舅舅怎么不把军训基地买下来呀，这样咱们就不用受苦了。”, 李白冷漠地翻了个白眼：“好啊，买下来，每个月让你军训一次。”, 李元芳：“……”, 他哥什么时候这么社会了。, 能跟隔壁百里守约学学吗。, 抛开这两个含着金汤匙、体力比弱柳还扶风的大少爷，旁边也有精神矍铄的男同学打着扑克正在闲聊。, “听说了没？隔壁寝室的吕布正在追那个很漂亮的女生。”, “谁啊？叫地主……你说虞姬还是妲己？”, “项羽你还真满脑子都是你的青梅竹马，我是说貂蝉！一对3——舞蹈系特长生，迎新晚会上跳独舞的那个，女神到我想疯狂打call好么。”, “切，高渐离你说这话小心屁股遭殃。虞姬才是最女神的。一对皮。”, “你还敢皮，我一通电话能有八百个吕布过来打你！”, “王炸！行了行了给你俩倒杯卡布奇诺……现在吵这个有意思么，都没听说最新情报？貂蝉稍微关心一下吕布那是为了蹭他热点刷微博而已，别人最近和她们班教官走得很近。”, 李元芳竖起了耳朵，忍不住在床上挪了几步加入谈话：“你们是说赵教官？”, 铠点了点头，用不标准的普通话吐槽：“教官有什么好的，当教官，穷，能养女神？”, 谈话中断了一秒，大家超凶地看着铠：“外国土豪你退群吧。”, “……”铠瑟缩了一下，安静地把被子填进嘴里。, “但是那个教官帅啊！”鬼谷子插话进来，他不知道什么时候坐在了元芳身边，把元芳吓了一大跳。, “是不错，可是我觉得吕布也不比他差。”, 一个万年不参与八卦闲聊的人忽然放下数学书抬起头，冒出一句：“他腰细。”, “……”刘备吃惊地看向声音的来源，“哇小亮亮，你这么一说，我突然替貂蝉捏一把汗是怎么回事。”, “天热容易出汗。”诸葛亮推了推眼镜，继续低头看公式，不理他了。, “你们是不是傻呀，”鬼谷子托着腮，怜悯地摇了摇头，“军训最难受的是什么？天气热、教官凶。有什么办法可以一次解决这两个问题？动动你们的小脑袋瓜。”, 刘备恍然大悟，脸被书本遮挡的诸葛亮不禁发出一声嫌弃的冷笑。, 见李元芳对貂蝉肃然起敬，鬼谷子又默默爆料：“你们是不是觉得那个女领队花木兰特别能扛？其实花姐比貂蝉更稳，她们班那个高教官整天背着人给她递冰毛巾递水。”, 铠忍不住了，铠把被子从嘴里拿出来：“那个高教官每天蒙着脸都不知道长什么鬼样，花木兰也真下得去手……”, “醒醒吧，”鬼谷子扔了张广告牌到他头上，“他比你帅。”, “这不可能，”铠震惊且委屈，“我是最帅的。”, 三张2、两张6和大小王一起拍到了铠的脸上。, 铠震惊且委屈：“…………”, “谁是最帅的？”门口有人走进来，吹了一声口哨，“哟，我就来看看你们有没有乖乖午休，原来大家都不需要休息呀。”, “教，教官……”, 完了。, 一直睁着眼睛望天花板远程围听的李白意识到大事不妙，这大中午的要是被罚出去，他这条小命恐怕断送了。, 来的是个染了蓝发梳了个小马尾的高个子男人，轮廓英挺，五官深邃，穿着一身迷彩服却总是顶着痞里痞气的笑容，一点不像军人，倒像个穿了戏服的小明星。, 可这家伙罚人从不心慈手软，挂在嘴边一句“男人就是要耐艹”，次次罚到这个班的男生怀疑人生。, “这把牌不错啊，刘备哥？”韩信教官捡起刘备吓得扔到地上的牌，“这么春风得意，待会儿多晒晒太阳长个子如何？”, “……”就赢了一颗花生的刘备心痛到不能呼吸。, 李白蹑手蹑脚地翻了个身朝下看，瞄了一眼表弟李元芳快哭出来的可怜表情，又瞄了一眼教官得意洋洋的可恶表情，眼珠子转了转。, 要说隔壁班的赵教官长相帅气，他们班这位韩教官可是丝毫也不逊色。再说了，那赵云看上去就一脸浩然正气，貂蝉只怕是找错人了，而这韩信一看就不是什么正经韩信，我李白一个套路能套中八个。,  , 2.,  , 打发了一个寝室的人去树荫下站着后，韩信发现屋里居然还有两个人没动。, 诸葛亮举起数学书，不紧不慢：“谢谢教官把他们弄出去，我可以安静看书了。”, 韩信“唔”了一声，算是放过他，视线往李白的上铺扫。, “我刚刚也在学习。”李白情真意切。, “你有数学书么？”韩信玩着手里的扑克问。, “……没有。”李白可怜地看着他。, “那有英语书么？”, “……没有。”李白可怜地看着他。, “唉，”韩信很同情，拍了拍他的床板，叹气，“走吧，去那边的大树下，我借你一本。”, 李白：“……”, 是我李白不帅了，还是你韩信近视得太厉害了。, 李白头顶一本四年级《寒假生活》，站在下午两点的灿烂阳光里，脸上失去笑容。, 这本封面写着“韩信”两个狗爬大字的薄薄本子，自然是爬字的狗特地为他从杂物堆里翻出来的，而他，不仅要站军姿，还得保持本子不掉。, 最最糟糕的是，在他成功地吸引了教官的注意力之后，这位教官果然很注意他，别说弯弯膝盖换换腿，就是露出一个痛苦的表情，教官也要特地过来热情地鼓励他。, 要么是戳戳脊梁骨：“小同学你背有点驼啊，直一点，哎呀书别掉，稳住，稳住！”, 要么是拍拍肚子：“挺胸，收腹，提臀，诶——提臀我说。”, 李白咬咬牙心里有些发毛：叫人提臀有伸手帮忙提的吗？元芳你远远看见的话可以帮我报下警吗？, 可惜元芳根本没看到。要不是个子不高，太阳全让旁边的刘备给挡了，元芳此时百分之一百已经成为历史。, 孤独。无助。李白有很多小眼泪想掉。, 我得想想办法，李白陷入思考，半晌，他小声地说：“我告诉你一个秘密。”, 韩信把自己坐的小板凳搬近了一些：“你说你说。”, “其实我特别帅……”, 韩信眨了一下眼睛，表示接收到了这个信息：“这个秘密应该没人知道吧？”, 李白：“……”, 您怎么还不原地爆炸？, “好了，不玩了，”见李白气得脸通红，韩信伸手拿掉他头顶上的本子，打个手势示意李白和一旁的方阵往回走，“下次午休就好好午休，不然——后果你们懂的？”, 全身充满太阳能的刘备瑟瑟发抖：“好的教官，知道了教官。”, 韩信拨拨刘海：“对了铠哥，我刚刚没听清，谁是最帅的？”, “你，”铠瞬间声音洪亮，“你是最帅的。”, 韩信满意地背着手，人五人六地走了。, 确定他走远以后，铠同手同脚地爬回床上，虚弱地坚持：“我是第二帅的……”, 元芳是被鬼谷子搀回来的，眼冒金星，不知今夕何夕，喝了一大杯水以后，元芳想起了自己有个表哥生死未卜。, “哥？”元芳探头去看上铺，没有一丝生命的气息，“你没死吧？”, “你见过遗体自己走回来的？”李白没好气。, “……”元芳挠了挠头发，“刚刚发生了什么，你是不是得罪教官了？我看情形有些不妙。”, 李白作的死只有诸葛亮看到，偷瞥了一眼诸葛亮没有抖出去的意思，他当然不愿意丢人地自己往外说。一边缓了口气，一边闷闷不乐地回答：“他是个挨千刀的。”, “噗。”一旁又是诸葛亮没有憋住。, “哇噢，新生群你们有没有加？”刘备突然开口，“和貂蝉同班的妲己在群里说，中午赵教官请貂蝉吹空调，还一起吃饭了。”, “我听见雨滴落在青青草地♩”鬼谷子哼歌。, 李白备受打击。他吃饭也不算特别挑食的，但毕竟养尊处优，军训食堂的大盆饲料实在是入不了金口。元芳还算好一些的，每次看他一筷子都不动只干啃馒头，眼里便是无限同情。, 想想貂蝉，再想想自己。, 李白一翻身坐起来，来了精神：“有貂蝉的微信号吗，给我来一个。”,  , 3.,  , 李白蹲在夜色里，不远的操场上是一群教官在默默地训练，其中扎高马尾的人蓝毛一蹦一跳，格外活泼显眼。, 很好，蓝毛，这个事还没完。, 李白觉得他很有必要自救一下，调戏教官这个事，并不是失败了就退缩这么简单，因为一旦引起了对方的特别关注，就只有走上人生巅峰和活在人间地狱两条路。, 貂蝉独舞的确美，而李白在晚会上也露了一手古琴独奏，收割了无数迷妹的心，论颜值，他绝对不输貂蝉。韩信不为所动？李白可不信，他是不屈不挠的李白哥哥。, 下午向了貂蝉取了经，貂蝉看在他系草的大脸上大方说出了自己的故事——教官晚上要训练，去送送水，他就算对你没意思，折腾你的时候起码也会问心有愧。, 李白在草地里静静地等了一会儿，脸上的自信开始凋零。, 妈的蚊子真多……, 就在李白开始挠腿的时候，旁边的树丛微微一动，有个似曾相识的身影闪出去了。, 定睛一看，嗯？……诸葛亮你想干什么？, 两分钟后，李白眼睁睁地看着赵云接过诸葛亮手里的饮料，特别温柔地对诸葛亮笑了笑，两个人自然而然地说起小话来。, 而不要脸的韩信黏上去说了句什么，赵云就把喝一半的可乐递给了他，和诸葛亮一起走了。, “……”李白沉默地往回走。这个时候他再过去，明显就是个傻子了。, 赵云你能不能捡捡节操别谁的水都收，诸葛亮你这样草丛gank我小心我跟你拼了，还有韩信你……, “喂，那边的小同学，”有人在背后叫住李白，“这么晚在外面干什么呢？”, 韩信的声音。, 李白头也不回地想溜，遗憾领子被人抓住：“说你呢？”, “我，我赏月。”李白心慌意乱，脑筋短路，“今晚月色真美。”, 韩信：“……”, “……”我靠我说了什么，反应过来的李白想要撞树自杀，不……不过这个没文化的人应该听不懂吧。, 韩信意味深长地瞄了一眼李白手上的水瓶：“欣赏水平不错。”, “……我去你大爷的。”李白忍不住骂人了。, “哇你超凶！”韩信做了一个害怕的表情，“赏月挑个好地方不行吗？草丛里蚊子不多？”, 蹲这么一会儿我怀疑我都轻了一斤。李白破罐破摔地呛回去：“想知道自己蹲着啊。”, “唉，”韩信叹了口气，“你要不要风油精？”, “不用。你走开别碍着我赏月。”李白其实有点意动，毕竟蚊子包真的超级痒，但他又不想输了这口气。, 韩信指了指天空：“你就看看天上有吗？”, 李白僵住：“……”, 韩信凑近他，笑得相当坏：“鬼知道你赏谁呢？”, 他正好比李白高上几公分，靠过来的时候刘海扫到李白脸上，李白的脸腾地着了火。, 我受不了了这是个流氓这是个变态我我我觉得我还是回去站军姿比较好。, 李白后退两步：“哥我知道错了，我现在就回去睡觉，我会很老实的。”, 韩信任他拉开距离，耸了耸肩：“这么热的天气，不用风油精你今晚大概别想睡了。”, 这倒是实话，李白有些纠结。, “我房间有空调，你真的不来吹吹？”韩信诱惑道。, Emmmm……李白的确心动了，可是……, 韩信循循善诱：“你打游戏吗？我们还可以悄悄打会儿游戏。”, 不知怎么，李白听到这里，越来越害怕了：“你想干嘛？”, “？”韩信无辜地站在原地，“让事情顺着你的剧本发展啊。”, “……教官再见。”李白更加害怕，扔下一句话就跑了。,  , 十五分钟后，李白的寝室又一次迎来了教官查房。, 韩信提着一个袋子，放到李白床头：“记得擦这个，不然晚上很难受的。”, 话也不多，送完风油精韩信就干脆利落地走了，眼里完全没有紧张得正襟危坐的其他人，连元芳慌忙坐在屁股下面的牌都没多扫一眼。, 死一般的寂静和黑暗之中，李白感觉到有很多束目光锁定他。, “想不到，”刘备的语气满是钦佩，“你们的进展这么快。”, 诸葛亮表示：“亮甘拜下风。”, 元芳的大眼睛噙满泪水：“呜我哥哥被……”, “……来得太快就像龙卷风♩”鬼谷子拍着元芳的肩膀哼道。, 装风油精的袋子打了个死结，李白埋头解了半天没解开，等他反应过来大家在说什么的时候为时已晚。, “韩信你是我儿子！”李白又气又尴尬，用力捶了一下床板，旁边连铺的铠都被他震得在床上跳起来一下。, 瞬间的腾空吓得铠真丝眼罩都掉了：“怎，怎么了？！？！”, “我和他不共戴天！！！”, “……哈？？你等等。”铠翻出了一本成语词典。, 李白：“……”,  , 4.,  , 在闻到一阵非常辣眼睛的气味之后，吃瓜群众不得不接受了事情的真相，并毫不掩饰他们的失望。, “切，风油精啊……”趁着切歌的空档高渐离第一个表示不屑。, “可惜♩不……”, 刘备小声对诸葛亮说：“其实鬼谷子真的比高渐离唱得好听。”, “嗯。”诸葛亮玩着手机哼了一声。, 唯一感到释然的果然还是亲生表弟，元芳在微信上敲敲李白：“哥哥哥，今天晚上到底发生什么了？”, 李白避重就轻：“诸葛亮跟赵云有一腿。”, “哇噢噢噢！”李元芳打了一大串感叹号，“我把人名查找替换成你和韩信是不是也没毛病？”, “我仔细一看觉得你挺有毛病。”, “……哥~”, “我用韩信的狗命发誓，没有。”, “好吧。”元芳思考了一会儿，又慢慢地打字输入，“可是你不觉得他对你还是有点特别关照？”, “他是对我特别残暴。”, “……噢。”元芳被说服了。, 反而是被问到的李白烦躁地在床上翻了个身。, 是啊，失策，大大的失策。他去撩人家是为了占点便宜，结果次次吃亏的都是自己。, 挺烦的，一闭上眼睛全是那头蓝毛在鬼畜循环。, “李白，李白，”终于，就在李白快要入睡，半梦半醒的时候，铠小声地把他叫醒了，“白，我好辛苦查到，不共戴天是仇恨的意思。”, “……”李白痛苦地说，“我仇恨你。”,  , “嗨，外国帅哥，”韩信轻轻踢了踢站军姿的铠，“李白呢？怎么没来？”, 铠有些害怕韩信，本来也算是流畅的普通话突然卡壳：“他，恨你，没来。”, 韩信：“？？？？？”, 这么令人窒息？, 刘备在一旁憋笑憋得脸都青了，韩信眼尖扫到：“你说说，怎么回事。”, “报告教官，李白被艺术团叫去排练了。过几天不是要慰问汇演了嘛，李白是我们学校的台柱子之一。”, “没人通知我啊。”韩信稍微皱了下眉，“他表演什么？”, “这我们也不知道了，因为他会的不少。新生表演的时候他是秀了一手古琴，后来话剧社抢着要他，他就参加了，再加上琴贵重不好搬动，这次是话剧也不一定咯。对了，元芳你哥跟你说过不？”, 元芳眨了眨眼睛：“我哥说了，这个不能泄露，说了他还拿啥去撩妹？”, “切……”高渐离和项羽同时发出了鄙视的声音。, “看不出来他会这么多才艺啊。”韩信摸了摸马尾。, “你别看他那样，其实家里贼有钱，换身衣服上台跟换了张皮似的，在站各位的女朋友全是他的迷妹。”刘备吐槽。, 韩信不知道头脑里哪个开关被“撩妹”两个字触发了，情绪不怎么高，这时也忘了李元芳和李白沾亲带故一表不到三千米，踢了踢脚下的碎石子：“行吧，那你们再站会儿，我去问问。”, 诸葛亮和鬼谷子顿时用谴责的目光盯住元芳，元芳的小脸瞬间垮掉。, “韩信，”巧的是韩信还没走出几步，一个穿着迷彩服的男人从远处匆匆走来，“高长恭说他忘了通知你，你们班有个叫李白的这几天请假参加排练，我来递句话。”, 和赵云、高长恭正常的发型相比，这人头发用发胶高高抓起来，还挑染了中间一簇，和蓝毛辣眼的韩信颇有共同语言。不过，他迷彩服松松垮垮大一号，看上去懒洋洋，并不像韩信那样充满炫耀自己身材的欲望。, 这陌生的教官说着话，一眼瞥见队伍最矮那一头苦兮兮的包子脸，眼神顿时定着不走了。, “嗯，我知道了。”韩信没心思注意这些小细节，“小狄狄你怕不是还没学会发微信吧。”, “……你爸我早学会了，只是忘了充电。”狄仁杰当着韩信班上的面被吐槽，面子上本有些挂不住，可见到包子脸想笑又不能笑的表情，觉得也无所谓了，“怎么了这是？一个个都吃了黄连一样，韩信你少欺负别人，自己来干嘛的心里没数？”, 韩信被挂得莫名其妙，这才仔细观察了一下狄仁杰看的方向，心里不禁感叹啧啧禽兽。, 他嘴角一翘：“对了，我这有个同学是跳级上来的，年龄比较小体能不是很好，你带的班不是宽松吗，把他捎上。”, 狄仁杰用眼神给他点了个赞！, 亲生队友啊。,  , 5.,  , 接下来的几天韩信都过得很不顺心。, 这塘……这基地本来就是他家和赵云家承包的，两个人作为某三代，军校刚毕业就被扔进来美其名曰磨练，其实一天到晚闲得长蘑菇，赵云又是个榆木脑袋，反射弧堪比恐龙，讲黄段子都得弧五分钟才懂的那种，没办法愉快玩耍。, 好容易碰上个肤白貌美易调戏的学生，刚觉得生活有点儿调剂，人就跑了。, 撩了就跑是要遭报应的，韩信郁闷之余，抽时间往排练场地溜达了好几次，一次都没撞上李白的时间段。, 更可恨的是隔壁老赵家的儿子，分明瓜兮兮的，居然比他早摸上了男学生的小手，整天瘫着张英俊的脸说骚话，亮亮长亮亮短亮亮头发好柔软，衬托出韩信更像一条狗。, 寂寞空虚冷的夜里韩信难免思考，难道真是单身久了？随便来个人他就春意绵绵？, 这个疑惑在慰问演出那天被证明为错。, 李白既没有掏出一张五弦琴，也没参演仓促编排的话剧，是穿着利落的白衣，提着一把剑上台的。, 青锋漫指处，行云为之留伫。, 并不是女孩子那种轻飘飘软绵绵的舞蹈，而是剑舞，虽说李白瘦削的身材没有非常强的力量感，但更添了三分轻盈和潇洒快意，端的是可爱又迷人。, 韩信混在一群迷弟迷妹的海洋里默默地录像，默默地从赵云放在前排座位上准备送给诸葛亮的玫瑰花束里顺手牵羊了一朵。, 赵云的花。, 从18朵——九九，变成了17朵——无可挽回的爱！, 而此时的赵云毫不知情。, 李白下场收到韩信的花也很震惊，脸红得像个番茄，完全是尴尬所致——这tm什么包装啊，红玫瑰，就一朵，还要用天蓝色彩纸包起来，小学生送的教师节礼物都没这么寒碜的吧！, 而且没多久诸葛亮就哭笑不得地抱着明显是同一撮的一大束玫瑰回来了。, 李白看了看手里的花，翻了个白眼，随手往垃圾桶一扔。, 没扔中，倒是砸着了不慎路过的李元芳。, “咦，哥，这花里有什么东西啊。”元芳伸手摸了一下，里面有张狗爬的小字条，“韩教官……的微信？为什么会有这种东西？”, 李白愣了一下。, “就是，为什么会有这种东西。”他心虚地甩手，“扔了扔了。”, 元芳迷茫地表示李白会错意了：“……啊？我的意思是说，你们居然还没加微信。我还以为你们都已经……”, “我呸呸！”李白赶紧打断他。, “那我帮你扔了喔？”元芳闭上嘴，走向垃圾桶。, “嗯……那啥……你等一下。”, 元芳伸出去的手又缩回来，又伸出去，又深明大义地顿住了，加戏加得停不下来。, 李白无语半晌，任他举得手都酸了。, “那张破条子给我一下……”,  , 6.,  , [微信消息], 凤兮凤兮归故乡请求添加你为朋友，留言：你的审美应该得诺贝尔奖。, 韩信美滋滋地一笑，随手给人备注了个“诺贝尔奖”。]	[李白, 韩信, 教官, 元芳, 说][丞相千古！, 相信你本是生来就该成为英雄的人❤]	[生来, 成为, 相信, 千古, 英雄][【铠约】, 七夕快乐！！体型差什么的太妙了////]	[体型, 夕, 快乐, 约, 差][自寻亮点吧😂]	[亮点, 自寻][一个草草的脑洞哈哈哈哈一家人最重要的就是齐齐整整哈哈哈]	[最重要, 脑, 一家人, 洞, 草草][cp策约，无逻辑无背景，ooc不可避以上注意！！人妻真是世界的宝藏啊_(´ཀ`」 ∠)_]	[背景, 真是, 人妻, ooc, 注意][前情提要, 还没完。]	[没完, 提要, 前情][(会守护好弟弟的)(哥哥笑起来真是让人想太阳）]	[笑, 哥哥, 起来, 弟弟, 真是][想追我妹妹啊]	[妹妹, 追, 想][师门日常2  非cp向哦。]	[cp, 师门][因为脑子中的沙雕梗太多，, 我觉得都给百里兄弟用会让我的白月光也变得沙雕……, 于是今年隆重推出了长城守卫军的日常的姊妹篇——打野F4的日常！, 正如标题所写的那样，, 这个日常是著名刺客四人组信白云亮的日常，, 而众所周知，, 打野是最容易快乐的位置……, 所以以后的沙雕梗就全都拜托你们四个人了！！加油！（合十, 无奈了，还有老可爱趁我直播给我截沙雕过程图……]	[沙雕, 打野, 梗, 直播, 可爱][【赵云表情包】, 我终于做出来啦！！！之后再做其他崽儿的~, 这版是1.0ver，之后可能还会修正，再加入其他皮肤什么的。, 里面含15张gif以及一个eif包，喜欢怎么导入看各位宝宝啦~ , 下载点我, 第一次做实装效果不知道如何，大家给我反馈一下我好做修改以及画接下来亮亮的。比如尺寸啊，像素什么的。]	[做, 再, 包, 之后, 画][這次活動中我負責合作上色的部分~線稿by雨治（用色比平時鮮艷很多 是他們要求der 做了些習慣上的改變, 再強調一次 不能算是我畫的 這次是合作]	[合作, 這, 上色, 強, 調][找到你了 我的darling]	[找到, darling][文章链接→纸醉情迷，这个亮亮贼老练了（（掩面, 控诉一下@陈亦从这个儿童节抢别人娃子的家伙！, 什么都不说了，原图走评论嗯哼= 33=~, ==================, lofter抽的我一脸懵逼…只能用文字发布了_(:з」∠)_, 第一张是t啊iao教，第二张是电梯【。]	[_, 情迷, 亮亮, t, 贼][登场前补口红的特殊方式., （lof别屏了ball）]	[特殊, 方式, 口红, 补, lof][“今天选我吗？”]	[选, 今天][https://music.163.com/#/song?id=427595458听着这首画的]	[#, song, com, id, 听][涂鸦。, 夏天就不要这么严实了。]	[夏天, 涂鸦, 不要, 严实][“昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方. ”, 与王者荣耀合作的公孙离故事漫画.]	[荣耀, 器, 动, 王者, 四方][·个人归档, ·信白2019新年24h 3:00场, ·虎凤，现代paro, ·狗血天雷成人SQ小甜饼，祝大家新年快乐！, 【信白】亲密关系（上）, 【信白】亲密关系（下）, 备用链接：上 下, 求小心心~]	[白, 信, 亲密关系, 新年, h][新皮肤我吹爆！！！]	[爆, 皮肤, 吹, 新][师门日常3   非cp向, 一个太皮，整天往林子里跑，上树可以掏鸟蛋。一个太静，整天宅在书房，通宵看书看一宿。没一个让人省心。]	[整天, 太, 通宵, 书房, 宅][上了个色，今年最后一次发图啦w]	[最后, 发, 今年, 图, w][前提是龙狐二族并没有打架。都是OOC和私设，参考来自百度。]	[打架, OOC, 没有, 私设, 族][朋友圈日常13.李白：我能怎么办，我也不想这么棒棒啊。]	[朋友圈, 棒棒, 不想, 李白][适应新笔刷摸的小鱼。老套的不kiss就无法出去的房间。, 不同的是这次给大家送来两个直男信白233333,  @云迦 一股云味的信信]	[信, 摸, 小鱼, 白, 老套][#ooc是肯定的, #人物:亮/信/白/约/策/子龙/元芳/明世隐, #如可接受请食用, #可以当成是打脸的小故事，☆为好感动未满，★为好感动满。, 【诸葛亮】, ☆"真蠢，别误会，我就是在说你。", ☆"别靠近我，我可不想被你那智商传染。", ☆"这是最基本的策略，身为召唤师你不觉得自己应该稍微了解一下吗？", ★"哈?你身为召唤师，我跟你不是再正常不过的吗？", ★"学那些又没什么用，反正你不是有我吗？", ★"今晚有空吗?", 【韩信】, ☆"区区一个乳臭未干的小丫头就想跟我抢野区?！", ☆"别以为你是女孩子我就不敢打你。", ☆"哭也没有，我可不吃那套。", ★"媳妇，你想先要红buff还是蓝buff?大小龙都可以的！", ★"有人敢欺负你，我第一个打爆他！！", ★"别哭了，你哭了我心疼。", 【李白】, ☆"多谢姑娘好意，不过还是容李某拒绝。", ☆"恕李某先行告辞。", ☆"我们？当然是好友，怎么了？", ★"不知夫人对这个礼物怎么看？如果夫人喜欢，这些自然不在话下。", ★"夫人，不打算再陪陪你的夫君吗？", ★"李某心悦你。", 【百里守约】, ☆"抱歉，请问这个红能先让给我吗？", ☆"…尾巴和耳朵是不能摸的。", ☆"这里很危险，要小心。", ★"这个红给你吧。我没事的。", ★"唔…尾巴和耳朵也要一起摸摸看吗？", ★"欺负你的家伙？那就别怪我用枪的时候手滑了。", 【百里玄策】, ☆"那些草是你的，肉是我的！", ☆"讲道理，你这么弱就好好在家待着不好吗？！", ☆"别碰我的野！", ★"竟然你那么想要的话，就给你好了。喂喂！我可不吃蔬菜。", ★"别动我的人！！！", ★"你亲我一下，我帮你打个大龙怎么样？", 【李元芳】, ☆"请，请不要摸我的耳朵。", ☆"诶诶诶，不用的！这个月会有工资的…大概。", ☆"谢谢你，你人可真好。", ★"欺负你的人就要做好下场悲剧的觉悟。", ★"我一直都在关注你。", ★"早上好，…今天的你也很好看。", 【赵云】, ☆"我觉得自己并不合适姑娘你。", ☆"抱歉，我还有事有做。", ☆"多谢姑娘。", ★"虽说勇者之事甚于生死，但我依旧是姑娘你的人。", ★"为你扫除障碍。", ★"那个…冒昧的问一下，姑娘你明天有时间吗？", 【扁鹊】, ☆"你该吃药了。", ☆"这里不打折。", ☆"我看你是病入膏肓了。", ★"治疗很昂贵，不过拿你自己抵也行。", ★"乖乖吃药。", ★"待在我身边别动。", 【明世隐】, ☆"卦象说，你还要再等等。", ☆"呵，谁知道呢…", ☆"感情用事。", ★"我说过了，是我的终究是属于我的，你也不例外。", ★"卦象说，我是你命中注定之人。", ★"哎呀，卦象说，你已经离不开我了。"]	[姑娘, 欺负, 再, 说, 红][炸个尸！]	[炸, 尸][西汉三人组的绘画场合*私设*]	[场合, 组, 西汉, 绘画, 私设][一辆假车，求不要举报]	[车, 假, 不要, 举报, 求][边背单词边画的，结果涂色也很慢单词也没记住（自找的）, 还是一家三口梗！幼儿园的芳芳！嘿嘿嘿, 怀英冷静一点233333333, 狄：我觉得我家白菜苗被狗刨了, 吃我大水印啦~]	[白菜, 单词, 觉得, 没, 狄][百里守约的平凡无奇的一天。, 放过兰陵王吧，他又做错了什么呢？他只是想看一眼自己的媳妇而已……, 条漫爽图不想上色，p4…瞎搞搞的，ooc严重，不要在意。(。, 顶着锅盖逃走辣……]	[在意, 放过, 兰陵王, 不要, 严重][春风十里 不如你🍁]	[春风][诈尸…是诸葛老师和他的六个问题学生（误）是看到之前傻糖发的某张画才想画的（不过她好像删掉了(;´༎ຶД༎ຶ`)]	[画, 学生, 误, 傻, 看到][咕了一个多月的鹤鹤的生贺, 点梗：HP   ,           格兰芬多云×拉文克劳亮,           怎么都哄不好的云和总是哄不到点子上的亮, 原图：链接  @wehip , 这个梗突然就落在猫手上了，要把羊驼吊起来打！, 错误的道歉示范举例,  , 1., 晨七点十二分，霍格沃茨礼堂的长桌上，奶酪馅饼和樱桃派散发着诱人的甜香，一只白色的漂泊信天翁拎着厚重的包裹掠过盖满云层的礼堂，阳光从缝隙间落下，洒在烤得又酥又软的小麦面包上。,  , 那只信天翁在此起彼伏的惊叹声中缓缓落上长桌，吃力地将包裹拖到诸葛亮面前，长长的翅膀险些撞翻弈星的燕麦牛奶。,  , “他被热坏了。”李白放下手里的《唱唱反调》凑了过来，“他不会是从南极冰原飞过来的吧？”,  , “可怜的孩子。”王昭君心疼地抽出魔杖给他降了点雪，拉文克劳的长桌一下子冷了起来。,  , 诸葛亮心不在焉地回了个：“不知道。”事实上他维持着一只手托腮另一只手拿叉子的动作已经很久了，白瓷盘子里的奶酪馅饼被他戳出了一个洞。,  , “可能是我哥寄来的，他正在南极洲研究古文字。”,  , “古文字”三个字显然勾起了李白的好奇，他抽出魔杖，在手里转了转。,  , “我想……”,  , “你拆吧。”诸葛亮不以为意地道，他的目光始终追随着另一张长桌上因为方才的骚动看了他一眼却没有其他动作，此时似乎已经吃完早餐的赵云。,  , 他正起了身和韩信讨论着——大概是魁地奇的话题路过拉文克劳的长桌。,  , 诸葛亮不自觉地坐直了点身子，却发现赵云径直走过了他的位子，并且没有任何转身甚至转头的迹象，于是他好似终于忍无可忍地起了身，单手一撑，跃过长桌追了上去。                ,  , “子龙！”诸葛亮拉住了赵云的衣袖，“你……”,  , 他迟疑了一下，目光流连在赵云溢满暖色阳光的眼瞳，试图看出些什么。,  , “你是不是要去图书馆？正好我也有一篇论文要写，关于小曼德拉草的十二种用法，我记得有一本书……”,  , “我不去图书馆。”赵云打断了他，并且退后了半步，与诸葛亮维持在一个不远不近的距离。,  , 只是袖子还在诸葛亮手里。,  , 诸葛亮张了张嘴，未说完的话在嘴里转了一圈，泛起一股酸味。,  , “好吧……”他小声咕哝着，敛下眉眼，又忍不住偷偷去瞄赵云。,  , 赵云也正看着他，只是没什么表情的。,  , 目光触碰间，诸葛亮突然想起很久之前，当他和赵云还没有在一起的时候，他们的目光隔着长窗相遇在霍格沃茨的走廊，那节课是魔法史还是变形课诸葛亮已经记不清了，他只记得赵云被阳光裹着的轮廓线，天空蓝与宝石蓝越过空气中的尘埃轻轻撞了在一起，在心里荡出清脆又悦耳的回音。,  , 而如今另一个人将所有的情绪都掩在了那片蓝色的天空下。,  , 一些细小的或许可以称之为酸楚的感觉逐渐漫入诸葛亮的四肢百骸，他把赵云的衣袖攥得皱了起来，直到赵云不动声色地将他从诸葛亮手里解救。,  , “那……”诸葛亮又试图开口。,  , 赵云却叹了口气：“你上午有如尼文研究的课。”他似乎还想说什么，不过忍住了。,  , 一直站在门口等他的韩信饶有兴趣地在赵云和诸葛亮之间看来看去，在看到赵云走回来后有些意外地开口：“聊完了？”,  , 赵云点了点头。,  , 诸葛亮颓然地回到拉文克劳的长桌，被戳了个洞的奶酪馅饼提醒着他还得吃早餐，可心里仿佛缠着一大团魔鬼藤，盘根错节让他心烦意乱。,  , 拉文克劳的长桌还是有点冷，他没忍住小声打了个喷嚏。,  , “真是意外，你们两个竟然也会吵架。”李白玩味地看着诸葛亮，并把刚拆开的包裹递给他，“看你哥给你寄了什么！我还是第一次在霍格沃茨校长室之外看到这玩意儿，他边上刻的真的是如尼文么！”,  , 然而诸葛亮似乎并没注意到他后半句话。,  , “不是吵架。”他心灰意冷地说，“是分手了。”   ,  , 2., “所以，你们分手了？”,  , 百里玄策趁着拿水蛭汁的空凑近诸葛亮和赵云的桌子不可思议地问道。,  , “没有！”,  , “分了。”,  , 诸葛亮和赵云异口——也不同声地回道。,  , 地下室一如既往阴冷又潮湿，连墙壁上终年不灭的火把也难以驱散，空气中依然弥漫着烧焦的味道。,  , “没有！”诸葛亮咬牙低声重复了一遍，转头看向正在收拾小曼德拉草茎的赵云，后者低着头，干净利落地压挤着草茎里的汁液。,  , 诸葛亮讪讪收回了目光，他记得在昏暗的地下室的那些魔药课，每当他向左微微偏头，就可以看赵云的侧脸，专注，认真，微微皱着眉，他很快就会意识到来自右手边的目光，然后抬头温柔地问他：“怎么了？”,  , 可现在不会了。,  , “你至少告诉我为什么？”诸葛亮用赵云刚好听得到的声音问。,  , 赵云手里的动作停了一下，晦暗的光下诸葛亮看不清他的眉眼。,  , “我们不合适。”,  , 他安静地回道。,  ,  ,  , “我们已经交往三年零二十一天了他现在跟我说我们不合适！”诸葛亮在拉文克劳的公共休息室里走来走去。,  , “你现在就像霍格沃茨塔楼上那个钟摆，嘀嗒嘀嗒嘀嗒——”李白弹着舌头模仿着钟摆走动的声音。,  , “闭嘴。”诸葛亮拿起一本书向他扔了过去。,  , 李白扬手接过书，那是一本最新期世界神奇生物杂志，他打开翻了翻：“秦岭发现了狮龙！是时候准备去四川的门钥匙了。”,  , “门钥匙飞不到四川。”诸葛亮提醒他，“你在书上一样能看到狮龙。”,  , “这不一样。”李白合上杂志，“我要抚摸着他坚硬的鳞片注视着他比火蜥蜴还要美的双眼为他作诗。”,  , “我会提醒韩信带上治疗烧伤的白藓的。”诸葛亮翻了个白眼。,  , 李白把杂志扔到矮角桌上。,  , “所以他没告诉你为什么他会觉得你们两个不合适吗？”,  , “没有。”诸葛亮把自己丢进铺着软垫的扶手椅上，捻起宝石蓝坐垫上金黄的穗子。,  , “而你也没意识到你们之间出了什么问题。”李白思索道。,  , “我觉得我们的相处方式跟之前一样……而且他也没有表现出什么异样……”诸葛亮回忆着，纤细的手指将穗子卷来卷去。,  , “赵云不是那种会歇斯底里跟你发火的人，他甚至都不舍得说你一句，别这么看我，这是整个霍格沃茨都知道的事，就差没被李元芳涂成彩虹色挂在礼堂里了。”李白敲了敲桌面，“他如果拒绝跟你谈，又一直躲着你，你就要想办法自己去找原因。”,  , 诸葛亮露出些许茫然。,  , “你很聪明，可你太习惯赵云惯着你。”李白难得耐心地解释，“有些矛盾就是这样被忽略的，你可以好好回忆一下前段时间发生了什么，不可能一点迹象都没有的——正好你哥给你寄的东西也能派上用场。”,  , 诸葛亮一愣，“我哥给我寄了什么？”,  , 李白扶额：“所以你完全没听到今天早上我跟你说了什么吗？”,  , “你说了什么？”,  , “我说梅林！我要把给你写的那些诗扔进壁炉里烧个精光！”,  ,  , 3., 诸葛瑾给诸葛亮寄来的是一个冥想盆，被李白放在诸葛亮的四柱床边，浅浅的石盆周围刻着古老的如尼文字，还有一张写着：“愿你的思想给予你方向”的羊皮纸，反面印着诸葛家的家徽，是诸葛瑾送给诸葛亮的成年礼。,  , 他本该在两个月前就被送到诸葛家的庄园，可南极确实太远，并且那只漂泊信天翁很有可能遇到了龙卷风或者沙尘暴。,  , 诸葛亮简单回了一封信给诸葛瑾表示感谢，灰蓝色的猫头鹰落在雕满卷草纹和爱尔兰妖精的猫头鹰架上伸出左脚给他，昂头等着诸葛亮用镀金细丝线把信绑牢，又给他系上蓝色的小斗篷并且扣紧银色的领扣后才转身飞出了拉文克劳的塔楼。,  , 诸葛亮松了口气，迫不及待地抽出魔杖对准太阳穴，取出一些记忆丢进了冥想盆里。,  , 阳光漫进来的时候诸葛亮发现他正站在霍格沃茨图书馆的书架间，塔楼的钟声刚过，四点钟的阳光十分晃眼，有三两只猫头鹰结伴从窗外飞过，翅膀拍动的声音中混着低低的风声。,  , 诸葛亮看到距离他十英尺外的自己正垫着脚拿书架最顶层的书，赵云从书架的另一端低头翻着书走来，在转过书架半步后抬头看到了自己，轻轻笑了一下。,  , 然后那本好容易被他抽出一半的《地中海神奇水生植物及特性》被顺当地抽了出来，落在他的白发上，停了一秒钟，又落在他的手上。,  , “子龙？”,  , 诸葛亮看到自己惊讶地回头：“你没告诉我你今天下午要来。”,  , “我……实在写不下去高级魔药课的论文了……明天还有变形课的考试。”,  , “你是说傲罗的学业资质测试？”,  , 赵云点了点头，诸葛亮看到他揽过自己抱在怀里，低头埋在自己颈窝，而自己推了他一下，隔开一点点距离，赵云抱着他的手从背部滑到腰上，轻轻捏了两下，他怀里的自己不安地动了动。,  , 阳光像一层金色的帷幔。,  , “傲罗要求至少通过五门E以上的N.E.W.Ts考试……”,  , 诸葛亮看到自己伸手揉了揉赵云棕色的脑袋，他想起当时他好像是想安慰赵云的，他知道想成为傲罗即便对一个出生魔法世家天赋异禀的孩子来说都非常困难，更何况赵云的父母都是麻瓜，算起来从他知道有魔法的存在到现在才不足七年，而他七岁的时候已经可以用出漂浮咒了。,  , 于是他听到自己开口道：“对你来说可能确实有点困难——那毕竟是傲罗，跟那些麻瓜的警察可不一样。”,  , 这段记忆到这里就结束了。,  , 诸葛亮皱着眉坐在自己的四柱床上，他记得赵云的高级变形测试没有挂，鬼谷子甚至给了他一个O，并表示他绝对是同届生里的佼佼者。所以问题应该出在魔药课？诸葛亮翻出了N.E.W.Ts的课程表，把赵云要考的高级草药、高级魔咒、高级魔药和黑魔法防御术都圈了起来。,  , 他有些懊恼自己没有意识到这些课程对赵云来说有些难。,  , 于是七天后正收拾床铺的赵云在枕头旁边发现了一卷厚厚的羊皮纸，他的白色孟加拉豹猫乖巧地窝在上面，赵云把猫拎下床，打开了那卷羊皮纸。,  , 漂亮的花体字布满了羊皮纸的每个角落，满满当当，列的全是N.E.W.Ts的考试重点，赵云忍不住伸手抚过那些熟悉的字迹，墨还是新的。,  , 他苦笑着把那卷羊皮纸放回了枕头边。,  , 窗外飞走了一只渡鸦。,  ,  ,  , 4., 诸葛亮回到拉文克劳塔的时候整个人都是懵的，他想起赵云那个又苦又无奈的笑，心里那团魔鬼藤又缠了起来。,  , 他在窗台上坐了一会，背后的黑色窗框牢笼一般，大片黑色的云影在霍格沃茨的城堡里徘徊，时不时将他裹住，月色朦胧，金星暗淡——连星相都预示着分手。,  , 诸葛亮叹了口气，打开窗户进到屋内，拿出魔杖又取出了一些记忆丢进了冥想盆里。,  , 这次是个雨天。,  , 大雨落在温室的玻璃顶上，又顺着圆形的拱顶一股股流下，温室里被加了干燥咒，上百支蜡烛飞舞在空中，温暖又明亮。,  , “你能来帮忙真是太好了。”百里守约带着毛绒耳罩忙不迭地给小曼德拉草移盆。,  , “没什么，小曼德拉草本来就是我的课题之一。”,  , “哦对，你马上就要七年级了。”百里守约反复疏松着土壤，“你跟玄策是一个年级的，啊……真是担心他能不能通过N.E.W.Ts考试，他能考过O.W.Ls简直是个奇迹……别伤到他们的叶子，小曼德拉草的叶子剁碎包饺子很好吃。”,  , 诸葛亮想起当时自己想到的是——霍格沃茨里会发生很多奇迹，可他还没来得及回答百里守约，赵云就推开了温室的门。,  , 诸葛亮注意到他的斗篷湿漉漉的，显然是忘了给自己加干燥咒。,  , “孔明——百里学长，午好——你一会有时间吗？”,  , 诸葛亮看到自己微微皱眉，目光落在剩下的百十株曼德拉草上。,  , “没有。”,  , 他实话实说。,  , 或许是那天温室的玻璃反射了光线，又或许是小曼德拉草哭得人心烦，诸葛亮发现那天的他完全没有注意到赵云天空蓝眼眸里的黯淡，可那些黯淡实在消失得太快，赵云又开口问他：“我……一会有魁地奇比赛，你要去看吗？”,  , “我说了我没有时间……等等，这么大的雨，你还要去打魁地奇？”,  , 诸葛亮记得当时的自己其实很为难，可心里想得更多是这么大的雨还要去打魁地奇，赵云是疯了吗？,  , “你一定要去吗？就没有替补选手？”诸葛亮听到自己有些生气地问。,  , 赵云显然愣了一下：“是我自己要去的。”,  , “什么？”诸葛亮看到自己冲赵云发了火，他记得当时的自己是想起之前某次赵云淋雨去打魁地奇后发热的事情，“赵子龙，你简直跟那些固执狂妄的麻瓜一样不可救药！你们做事从来都不考虑结果的吗？你……”,  , 你知不知道我很担心你？,  , 诸葛亮在心里默默补完了这句话。,  , 赵云沉默了，他往后退了退，眉眼低垂，过了一会又问：“你晚上回塔楼吗？”,  , 诸葛亮看到自己显然是没好气地回了一个：“嗯。”,  , 赵云低声说道：“那我打完魁地奇来接你。”,  , 记忆在此处戛然而止。,  , 诸葛亮仰倒在他的四柱床上，月光透过帷幔，落在他宝石蓝的眼睛里。,  , 他知道赵云很喜欢魁地奇，他当然知道，可是那天下着大雨，而他当时恰好有事，好在隔天赵云也没有发热，可明明有那么多晴天可以打魁地奇，为什么不能往后推一推呢？,  , 但是那天或许确实是他的错，他不该冲他发火，诸葛亮深吸了一口气，可现在赵云已经退出格兰芬多的魁地奇球队了，他后来才知道那天是他打的最后一场魁地奇。,  , 诸葛亮把自己埋进被子，想了半天，最终拿出羽毛笔给对角巷的魁地奇精品店的店长写了封信，预订了最新款的飞天扫帚，然后突然想起来他的猫头鹰还在去往南极的路上，只得起身披上厚斗篷匆匆去了猫头鹰屋棚。,  , 风中带着即将到来的凛冬的味道，害他连着打了好几个喷嚏。,  ,  ,  ,  , “我的猫头鹰不见了。”赵云皱着眉对韩信说。,  , 韩信被咽到一半的南瓜汁呛了一下。,  , “他……可能追寻新世界去了？”,  , 赵云默默地继续切小香肠，余光瞥到韩信探了探头，“拉文克劳长桌上有人在看你。”他委婉地提醒赵云。,  , 赵云没有回头，“我知道。”他伸手拿了片蒜蓉烤面包。,  , 一直在竖着耳朵听的百里玄策吐了吐舌头，说了句：“真矫情。”然后被韩信揪着耳朵扔了块烤土豆在嘴里。,  , “我听说新款的飞天扫帚出了，正在预售。”他试图转移话题，“十个金加隆的预定金，圣诞节的时候发售。”,  , “哇哦……我哥肯定不让我买。”百里玄策嚼着烤土豆说。,  , “我也买不起。”赵云微微叹了口气，“或许将来……”他欲言又止。,  , 他突然意识到这是他们在霍格沃茨的最后一个圣诞节了。,  , 窗外正刮着风，枯黄的叶子铺满了霍格沃茨的中庭，一只猫头鹰掠过那些落叶带着风飞进霍格沃茨的礼堂，赵云惊讶地发现那是他口中“不见了”的猫头鹰。,  , 他的猫头鹰扔了封信到格兰芬多的长桌上，并落下来喝了口水。,  , 赵云有些奇怪地拿过信，下一秒韩信和百里玄策就眼睁睁地看着新款飞天扫帚的预约单从信封里掉了出来。,  , 格兰芬多的长桌顿时炸开了锅。,  , “赵子龙——你特么的买不起？！”,  ,  , 5., 诸葛亮看着被退回来的预约单兀自发愁，面前的冥想盆里游动着亮银色的透明物质，像银河一样。,  , 窗外飘着雪，事实上雪已经下了四英寸厚，这是七年级学生在霍格沃茨度过的最后一个冬天了。,  , 风从拉文克劳塔的窗框缝隙钻进屋子，吹动着壁炉里的火。,  , 诸葛亮拉下了四柱床的帷幔。,  , 他刚从一段回忆里出来，那段记忆里充满羊膻的味道，那是在猪头酒吧外的小巷子，被韩信灌了太多火焰威士忌的赵云把他压在墙角，从耳根舔吻到脖颈，而他推拒着赵云，他们交换了一个又一个湿热的吻，可赵云似乎并不满足，他解开他的斗篷外袍和衬衫的领扣，滑进他的衣领里，直到他忍无可忍地将他推开，并且骂了一句：“醉鬼！”,  , 赵云被推倒在墙上，捂着额头沉默了好一会，诸葛亮忍不住上去扶他，却被他推开，并且听见他低低咕哝了一句：“我不可以吗……”,  , 好像屋檐上小猫的尾巴，挠进了诸葛亮的心里，于是又像打翻了柠檬水的盖子，心里怎么都不太是滋味。,  , 他其实并没有别的想法，他只是觉得赵云醉了，仅此而已。,  , 诸葛亮在床上翻了个身，回忆里的吻是那么火热，柔软的舌尖仿佛又一次从他的眼角滑到嘴角，留下一条湿湿的水渍，诸葛亮突然觉得口干舌燥，他和赵云已经很久没有过这样的吻了，卷着对方的舌头侵略对方的领地，唇齿相抵，濡沫相生，嘴里满满都是那个格兰芬多的味道。,  , 壁炉里的火噼啪燃着。,  , 他很快就觉得身体也燥热了起来。,  , 诸葛亮坐起身，深吸了一口气，试图忘记这些吻，却突然看到四柱床幔后正仰躺在床上翘着二郎腿翻着神奇动物杂志的李白，神使鬼差般地问道：“你和韩信做过吗？”,  , 李白手一抖“撕拉”把杂志上的火蜥蜴撕掉一只眼睛，惊坐而起。,  , “做什么？”,  , “做|爱。”诸葛亮一本正经地说出了这两个字。,  , 李白手里拿着半张杂志，杂志上火蜥蜴的眼睛和他一起上下打量着诸葛亮：“你们没有做过？！”,  , 诸葛亮摇了摇头。,  , 李白“啪”地打了个响指：“得了，这就是问题所在。”,  , 诸葛亮一愣，又一皱眉：“这有什么关系？”,  , 李白眉梢一挑：“这问题大了，十七岁啊，正是如狼似虎的年纪，不想上床的恋爱都是耍流氓。”,  , 诸葛亮“啧”了一声，不赞同地说：“我和子龙不需要。”他觉得在图书馆里坐一个下午与在四柱床上滚一个晚上同样美好。,  , 李白转了下魔杖，道：“是你不需要。”,  , 诸葛亮皱着眉没说话，李白眼尖地看到他脸颊红了，突然玩心大起，起身从四柱床旁的柜子里摸出一个棕色的小瓶，喊了声：“孔明。”往诸葛亮床上一抛。,  , 诸葛亮抬手接过，隐约看到瓶中的液体散发着蒸气，问道：“这是什么？”,  , 李白嘴角一勾：“迷情剂。”,  , 诸葛亮反手就把瓶子扔了回去。,  ,  , 6., 诸葛亮站在桃金娘的盥洗室里看着手里那个棕色的小瓶子发呆。,  , 桃金娘在一旁哭哭啼啼地骂着他是个变态，骂得诸葛亮心烦意乱。,  , “你能不能闭嘴？”他转身对双马尾的幽灵吼道，“让我安静一会想点事情？”,  , 桃金娘吓了一跳，其实诸葛亮经常来她的盥洗室，有那么一段时间，他对一些禁咒和禁药产生了兴趣，又不能被张良教授看到他在研究这些东西，就在桃金娘的盥洗室偷偷制作魔药和练习咒语，或许违反校规已经变成了每一个杰出巫师的标配，桃金娘见怪不怪，但还是在诸葛亮刚来的时候给他添了不少乱子。,  , 与其说诸葛亮不跟她生气，倒不如说不屑于跟她生气，桃金娘虽然不喜欢这个很少说话只是专注于手中事情的拉文克劳，却已经被他无视惯了。,  , 所以这次她被诸葛亮吼得一愣，却止住了哭泣，飘到诸葛亮身边，把他从上看到下：“你在生我的气？”,  , 诸葛亮瞥了她一眼。,  , “我还以为你是那种永远不会看我这种……”她突然哽咽了一下，“泥巴种的那种巫师……”然后又哭了起来。,  , “你能不能不要哭了。”诸葛亮气道，“你为什么要叫自己泥巴种？”他真的很不喜欢这个称呼，这会让他想起一年级时赵云被那群斯莱特林欺负的情景。,  , 就好像每一届的斯莱特林都要跟格兰芬多过不去，他们把赵云堵在地窖里往他身上泼水蛭汁，甚至连跟他搭档的自己一起嘲笑，尽说些什么“诸葛家的二少爷喜欢泥巴种！”来挑衅他，而那个格兰芬多却只顾着把他推到身后不让水蛭汁溅到他身上。,  , 直到他实在受不了把那几个斯莱特林一个个丢进黑湖，并因此被罚去禁林跟着苏烈大叔干了一周的活，而那个连漂浮咒都用不好的男孩坚持要跟他一起受罚，在禁林里哆嗦得要走不了路却还要提灯走在他前面，看到蜘蛛就吓得抱着他大叫，倒是说了很多“谢谢”。,  , 诸葛亮不讨厌“泥巴种”，也不讨厌麻瓜，从来都不。,  , 桃金娘却哭得歇斯底里：“你一定觉得我很好笑！讨厌的桃金娘连死了都这么可笑！”,  , “我没有觉得你很好笑。”诸葛亮反驳道。,  , “你和你那个格兰芬多小情人——啊——我知道你要对他下迷情剂了！你被他甩了！高贵的纯血统巫师被泥巴种甩了！”,  , “闭嘴！”诸葛亮吼道，他把迷情剂往斗篷里一丢，他和赵云才不需要这个东西。,  , 而桃金娘还在兀自哭着：“谁不喜欢那样的格兰芬多！咿……他的身体那么迷人，我在级长盥洗室看到他好多次……”,  , 诸葛亮不可置信地看着桃金娘，他觉得他简直要气炸了！连拿着迷情剂的手都抑制不住地颤抖。,  , “你竟然去级长盥洗室偷看他洗澡？！”,  , 梅林！为什么不能让幽灵在这个世界上彻底消失！,  ,  , 7., 霍格沃茨的中庭里挂满了槲寄生，王昭君和甄宓正和几个低年级学生一起清扫中庭的雪，并把他们做成各种样子，妖精、人马、飞天扫帚之类的，而诸葛亮一眼就从人群中看到了赵云。,  , 他穿着格兰芬多的长袍，金红相间的领带整齐地贴在衬衫领下，手里拿着圣诞节后要考的那些科目的书，应该是刚从图书馆里出来。,  , 而他现在正站在一团槲寄生下跟同为格兰芬多级长的貂蝉聊天。,  , 诸葛亮心里泛酸，算起来，他和赵云已经“分手”近一个月了，魔药课之外他们几乎没有任何交集，那个格兰芬多总是会委婉地拒绝他所有的邀请，有时他听得出一些无奈，有时又没有，他小心地避开他，而他所做的一切都没有用。,  , 他到底做错了什么？,  , 他看了很多他们之前的记忆，那些记忆——他之前其实没有怎么在意过，诸葛亮承认在他心中有很多比恋爱更重要的东西，而他同样发现了那些他本以为只有书本和他的时间里其实一半以上都有那个格兰芬多的身影，一个人的图书馆，一个人的地窖，一个人的塔楼，其实不是他一个人。,  , 只是他习惯了。,  , 那个格兰芬多，一直耐心地在他身边，在他不知道的时候逐渐追上了自己，并且……甩开了自己。,  , 诸葛亮突然觉得生气，又十分难过，还有些不甘心，以至于他自己都没有意识到他飞快地走向了赵云，并叫了他。,  , “子龙！”,  , 赵云闻声回头，飞快地看了一眼身边的貂蝉，不自觉往旁移了半步，“有什么事？”的话还没有问出口，却被诸葛亮一把扯住了领带，垫脚吻了上来。,  , 却只是吻了一下就离开了。,  , 诸葛亮疯狂地想和赵云说话，质问也好，道歉也罢，却在开口的瞬间突然意识到，他好像没有什么理由要求赵云不要离开他，要是他问了那句“你是不是不爱我了？”而赵云点了头，他们之间就真的结束了。,  , 连“为什么？”都没有必要问。,  , 于是诸葛亮抿着唇低下了头，睫毛微微颤抖，低声说了句“对不起。”又像被摄魂怪吻过一样看向赵云没有笑意的脸。,  , “别生气了……好不好……”,  , 而赵云只是叹了口气，轻轻推开了诸葛亮。,  , “我们不合适。”,  , 他重复着这句话。,  ,  ,  , 8., 诸葛亮给自己要了一杯火焰威士忌。,  , 他之前从来不喝酒，因为酒精会让人难以保持理智，无论是巫师，还是麻瓜。,  , 猪头酒吧外到处都放着圣诞节的欢歌，挂着铃铛和礼物的圣诞松树被施了魔法，不停地随着音乐扭动，而他刚给诸葛家写了信说他不回家过圣诞节了。,  , 也没什么理由的，反正赵云从没有回过家过圣诞节，他节后还有考试，现在应该在图书馆复习。,  , 诸葛亮苦笑了一声，这感觉就好像他和赵云换了个位子，坐在图书馆里的是那个格兰芬多，而在霍格莫德村闲逛的是他。,  , 诸葛亮还是不能接受他跟赵云真的分手了这个事实。,  , 威士忌一杯杯下肚，脑子跟着混了起来，诸葛亮走马灯一样回想着他跟赵云相处的一幕幕，因为那个该死的冥想盆他把这些回忆又亲身经历了一遍，难受得不行，无意间碰到斗篷口袋里什么东西咣当一响，伸手一摸摸出了个棕色的小瓶。,  , 所以酒精真的是一个可怕的东西，要让人类，无论是麻瓜还是巫师永远保持理智也是一件不可能的事情。,  ,  ,  , 级长盥洗室在霍格沃茨城堡的六楼，就在那个糊涂波里斯雕像左边第四个门，口令是草木清香，盥洗室里铺满了雪白的大理石，雾气氤氲着，一百个镶嵌着不同颜色宝石的龙头正往中央的方形池子里喷着热水，只要拿魔杖稍微一点就会换成不同香味的泡泡香波，窗户上挂着雪白的亚麻窗帘，赵云在走过窗帘的时候微微愣了一下。,  , 他刚刚好像看到一只渡鸦的影子。,  , 可他很快就摇着头走开了，边走边解开围在腰间的浴巾，浴池里飘满了泡泡香波，那些泡泡在枝形吊灯下泛出各种颜色，赵云掬起一捧水扑到了脸上，然后叹了口气。,  , 诸葛家父母和弟弟常年定居法国，只有圣诞节会回来，所以每年圣诞节诸葛亮都会回家过节，而纯血统的巫师家族向来也会在圣诞节举办宴会。,  , 诸葛亮的阿尼玛格斯是和他们家徽一样的渡鸦，漂亮的黑色羽毛里一点杂色也无，是传说中只要栖息就会产生奇迹的种族。,  , 赵云缓缓没入池水中。,  , 他早就知道的，他们不合适，就像飞鸟和游鱼，只是霍格沃茨里太容易发生奇迹，以至于他竟然觉得这短短的七年可以缩短先前上百年的差距，有时候他真的觉得诸葛亮离自己很近了，只要一转身就可以看到他安静地低着头看书，或是搅动坩埚里的药水，而他只要一抬手就可以摸到他柔软的白发，他吻过他的眉梢，嘴角，尝过那薄唇后面的味道，甚至只要解开他蓝色的领带，就可以探进那块没人涉足过的地方，进到他身子里。,  , 可这些都是错觉，赵云想起高级变形考试时那个魔法部来的巫师对他的档案嗤之以鼻：“麻瓜出身的巫师要考傲罗？”声音很小，但还是被他听见了。,  , 他想起走廊里低语的那几个斯莱特林，还有拉文克劳：“他竟然喜欢一个泥巴种，还好意思要进诸葛家的家谱。”,  , “这简直就是一个笑话。”,  , 血统派，赵云深深地叹了口气，他可以不在意他们，可他没有办法不在意诸葛亮，他言行之中有意无意地提到麻瓜的字眼，他知道他不是故意的，他只是太在意了。,  , 或许……或许将来有一天……,  , 赵云叹了口气。,  , 他永远也配不上诸葛亮。,  , 在霍格沃茨里，他们是同级生，甚至他是级长，胸前挂着金色的刻着“P”字母的徽章，可一旦离开了学校，他只是一个麻瓜出身的巫师，而诸葛亮的名字会被写进那个辉煌的家族的族谱中，在很多年后依然会被他的后代以一种骄傲的语气提起，就连他的画像，都会被裱在精致的镀金相框中，挂在诸葛家有着百年历史的庄园里。,  , 湿气漫上他的眼眶，赵云再也想不下去了，他简单地洗了一下身子，拿起之前放在池边一个小美人鱼雕像上的蜂蜜柠檬汁一饮而尽，走出了盥洗室。,  ,  , 9., 霍格沃茨特快,  , 10., 韩信在公共休息室往塔楼的楼梯口捡到拉文克劳的斗篷的时候就觉得不妙，越往上走越闻得到空气中粘稠的荷尔蒙的味道和浓浓的酒气，从霍格莫德回来的两三个格兰芬多已经倒在了扶手椅上开始谈论今天的火焰威士忌比往常还要够味。,  , 韩信嘴角一抽，毅然决然的走向了塔楼的卧室。,  , 我的梅林啊，完没完事都赶紧给老子完事儿啊！,  , 他深吸一口气推开房门，与赵云床边衣服异常凌乱的诸葛亮尴尬地对视了两秒，那个拉文克劳显然是慌乱过了头，身上的衬衫胸前还挂着格兰芬多的院徽，他只匆匆看了韩信一眼就推开窗户变成一只渡鸦飞走了，韩信连一句：“你的斗篷！”都没说出口，而四柱床内赵云还昏睡着，屋子里黏黏腻腻的。,  ,  ,  , 诸葛亮清醒过来看到身边躺着的赵云和趴在他脑袋上的孟加拉豹猫的时候心中确实是先暖了一下，然后突然意识过来他做了什么混账事，翻身要从床上起来，却浑身酸疼一时没起得来，趴回床上转头看到赵云浑身赤裸地昏睡在一边，没有一丝赘肉的身子上多了一些抓痕，心里顿时不是滋味起来。,  , 他知道赵云曾顾及着他的想法忍了很多次，他认为这是两个人的事，如今却在跟他分手后因为一瓶迷情剂做了，这玩意儿根本不是真的爱情，诸葛亮顿时觉得自己就是个践踏赵云的混蛋，他本想等他能接受分手的事实，而赵云也不再因为——他也不知道他做的什么事——这么生气后，再去接近赵云，追也好，道歉也好，至少问清楚分手的原因。,  , 如果他们的最后一年注定要以彼此分开作为结局，至少让他死心得明明白白。,  , 诸葛亮捂住头，可这下连和平分手也不是了，连朋友都做不成了，心里凉得像落了四英尺厚的雪，身上也疼心里也疼，发誓从此再也不喝酒了，冷静了一会，忍着腰疼从床上起来，在凌乱的衣服被子里翻出赵云的魔杖，念了一个治疗咒消了赵云身上的抓痕，又给他施了一个到明天中午才会消失的昏睡咒，把床和衣服收拾好，把猫抱到他刚刚睡的地方，亲了亲它的额头。,  , 然后从赵云柜子底翻出他五年级的衣服飞快地往身上套，还没整好就见韩信慷慨赴死一般地推开了门，诸葛亮手脚冰凉，还没完全冷静的脑子一懵，飞快地拉开窗子逃逸现场。,  , 而直到他飞回了拉文克劳的塔楼，诸葛亮才意识到他忘了解决掉韩信这个知情者，心中纠结半天，最终往床上一躺，想着明天一早就要去找韩信拿李白各种事情威胁他绝对不能说出去，在身心俱疲中不安地睡着了。, 11.,  , 赵云觉得韩信看他的眼神很不对劲。,  , 他自己也不对劲，他身上好像发生了什么，从昨晚出了盥洗室到睡着之间的记忆都模模糊糊，好像做了场春梦，梦里满满都是诸葛亮头发上香波的味道，可他做过太多这样的春梦了，以至于早就习惯醒来只看到身边窝着他的猫时的心里落差。,  , 不过这次他一觉睡到了中午，并且神清气爽精神舒畅。,  , 今天的午餐是烤鸡和蔬菜沙拉，以及煎得外焦里嫩的香肠，南瓜汁，还有苹果派。,  , 过完圣诞节返校的学生陆续走进霍格沃茨的礼堂，叽喳讨论着圣诞节发生的事情，赵云想着一会要去图书馆借几本书，却看见李白从大门径直走向了格兰芬多的长桌，大概是打招呼一样弹了一下韩信的脑壳。,  , 韩信往旁边挪了挪给李白空了个位子。,  , “你知道孔明昨晚发生什么事了吗？”李白坐下后问赵云。,  , 赵云一愣，摇摇头：“他怎么了？”,  , 李白道：“他发烧了。”,  , 赵云紧张地问：“严重吗？”,  , 李白说：“还行吧，就是不知道烧了多久，他这次没回家过圣诞节，我是今天回来后发现他还在睡，才发现他发烧的。”又挑眉去看韩信，“你呢？”,  , 赵云一句：“他怎么没回家？”还没问出口，听到李白问韩信就噤了声等韩信先说。,  , 韩信看了看李白，看了看赵云，前者挑眉看着他，后者皱眉一副十分担心的样子。,  , 他塞了块香肠到嘴里：“我……”顿了一下，“我还真知道……”,  , 赵云张嘴便问：“他怎么了？”,  , 韩信为难地看着赵云，又为难地看着李白。,  , 李白好像突然明白了什么，又看向赵云。,  , 赵云一脸懵逼。,  , 李白问：“你昨晚做什么了？”,  , 赵云一愣：“我昨晚洗澡后就睡觉了。”,  , 李白眼一眯：“没了？”,  , 赵云道：“其他记不清了……”心里却如擂鼓一样涌起一股不详的预感。,  , 李白眉一挑：“记不清？”,  , “没事，我们那儿有个玩意儿专治失忆症。”,  ,  , 12., 霍格沃茨的医务室开着南向的高窗，玻璃反射着阳光，窗台上积着雪，有几只麻雀在上面踩来踩去。,  , 诸葛亮正躺在靠窗的床上沉睡，麻雀的影子从他的眉角跳到他的鼻尖，惹得他皱了皱眉。,  , 赵云走过去拉上了亚麻窗帘。,  , 他第一眼看到睡着的诸葛亮就难以抑制地想起在冥想盆里看到他搂着自己赤裸的身体，指甲陷进皮肉，带着哭腔说：“别离开我……”的样子。,  , 赵云叹了口气，手指贴上诸葛亮的脸颊，在发现已经不是很热后松了口气。,  , 床边的矮桌上放着洗好的苹果，诸葛亮一个也没有吃，赵云拿起一个，坐在床边，犹豫了一下没有抽出魔杖，从他带来的装着面包和水果的纸袋里拿出一把水果刀开始削皮，削完后又拿了一个，直到把桌上的苹果削完，切成小块放在盘子里。,  , 诸葛亮还没有醒，只是翻了个身，咕哝了一声“子龙……”，赵云帮他掖了掖被子，看着桌上的苹果块发了会呆，又拿起刀子在苹果块上划了两刀，划出兔子的形状。,  , 赵云余光瞥到矮柜第二层上放着的一些旧报纸，《巫师周刊》上登着诸葛瑾在南极发现如尼文遗迹的事，眉眼跟诸葛亮有五分相似的巫师学者正在照片里拿着一块刻满了古文字的石头跟旁边的记者说着什么，标题里写着“百年巫师家族”的字样，再往后翻就是一些其他家族的逸事，谁在与麻瓜交往，谁的妻子是个哑炮之类的。,  , 赵云想到之后说不定有一天诸葛亮也会登上这样的八卦杂志，而旁边写着“天才研究家不顾家族反对执意与麻瓜出身的男友交往”之类令人恶心的文字，心里一烦，把《巫师周刊》扔到了矮柜最下面一层。,  , 而他再抬头时却看到诸葛亮已经醒了，正睁着宝石蓝的眼睛一动不动看着他。,  , 赵云先是愣了一下，就要起身问他还有没有哪里不舒服，却被诸葛亮一把抓住了手腕，诸葛亮张了张嘴，什么也没有说出来，他其实抓的不是很用力，稍微一扯就能挣开，赵云顺着他又坐回床边，拉开他的手握在了手心里。,  , 想问他还有没有哪里不舒服的，张了张嘴，却也什么都没有说出来。,  , 就这样沉默了一会，赵云张口道：“我知道昨晚的事了……”,  , 他感到手心里的手猛的一颤，诸葛亮反手就握住了赵云的手，很快另一只手也伸过来握住了他的手腕，诸葛亮撑起半个身子，牙一咬，心一横，破罐子破摔地说：“你要负责！”,  , 赵云一懵。,  , 诸葛亮抿了抿嘴，眼眶也红了，又说了一遍：“我不管，你要负责。”,  , 赵云想按他回去床上，可是手被握得死死的，只得先应着：“我知道了，你先躺回去，你这样会头痛。”,  , 诸葛亮手上泄了力，往床上一倒，翻身背对着赵云把被子一拉，只留眼睛在外面。,  , 赵云起身拍了拍他：“孔明？你别哭……”,  , “我没有！”诸葛亮往回一翻，红着眼眶反驳，“你刚刚说了要负责，我不管……”,  , 赵云又拿手指贴他脸颊去试温度：“是的我说了，君子一言驷马难追。”,  , 诸葛亮听得茫然：“什么？”,  , 赵云抵上他的额头：“我说赵云说过的话，四只夜麒也追不上。”,  , 诸葛亮看着他近在咫尺的脸，眨眼时睫毛扫过他的眉：“意思是你不会反悔？”,  , 赵云“嗯”了一声，在确认诸葛亮已经退热后拿过他带来的纸袋，问道：“你饿不饿？”,  , 诸葛亮摇了摇头：“你真的不反悔？”,  , 赵云道：“不反悔。”说罢从纸袋里拿出一块巧克力蛙，“这个要吃吗？”,  , 诸葛亮飞快地点了点头，在赵云拆包装的时候又犹疑地开口问：“那……我们是不是和好了？”,  , 赵云又“嗯”了一声，把一跳三英尺高的青蛙抓回盒子，掰了一半递到诸葛亮嘴边，诸葛亮咬了一口，继续追问道：“你……不讨厌我这样做吗？就是……给你下……”,  , 赵云叹了口气打断他：“我比较讨厌你喝这么多酒。”,  , 诸葛亮咽下巧克力，低声道：“对不起。”道完歉沉默了一会，又问：“那你能不能告诉我之前为什么生我的气？”却是问得小心翼翼。,  , 赵云抿了抿嘴，把手中剩下的巧克力蛙也递到诸葛亮嘴边，等他吃完后抹了一下他嘴角的巧克力渍，斟酌了一下词句，说道：“因为我……在意你……”他顿了一下，“孔明，我听不了别的巫师在背后嘲笑你喜欢我这样麻瓜出身的巫师，我可以忍得了别人看不起我，我也知道你不介意，可你毕竟出身这样的家庭，你或许没有意识到自己一旦生气就会有意无意地提起麻瓜……我……”他低下头，“我会在意的。”,  , 诸葛亮心中一阵苦涩，过了一会他听见自己低声问赵云：“可你……为什么不愿意直接告诉我？”,  , 赵云轻轻叹了口气：“我舍不得啊……”,  , 他恨不得把一切嘲笑欺侮都担在自己身上，把一切污浊不堪都隔绝在他目光之外，只想他能倾其一生在他所爱的魔法，当阳光落在他身上的时候，他漂亮得像爱尔兰的妖精一样。,  , 诸葛亮看着赵云，冥想盆里看过的回忆突然又浮上眼前，魔鬼藤顺然而解，心里却只顾着开心赵云不讨厌他。,  , 却听见赵云无奈地笑了一声：“是我太在意了，该道歉的应该是我。”,  , 诸葛亮小声咕哝了一句：“自以为是的格兰芬多。”,  , 于是天空蓝和宝石蓝穿过阳光在空气中又撞在一起，发出悦耳的回音。,  , “所以你还是觉得我们不合适吗？”诸葛亮忍不住又提起这三个让他难受了一个月的字。,  , 赵云点点头，却一字一顿地说道：“但是我爱你。”,  , 霍格沃茨里发生过很多奇迹，关于时间、生命、还有爱，而上世纪最伟大的巫师和上上世纪最伟大的巫师都说过同样的话，他们说爱是这个世上最伟大的魔法。,  , 赵云从没有真正和诸葛亮说出过这三个字，于是他说完脸就红了，而诸葛亮脸也红了，已经交往了三年零二十一天，不，现在应该是三年零一个月零二十一天的两人突然像刚表白的青涩的少年一样红着脸看这彼此很久没有说出一句话。,  , 直到赵云偏过头，拿过桌上的苹果问诸葛亮要不要吃？然后红着脸说着些：“虽然你家人可能不太喜欢我……”之类的话，而诸葛亮咬着那些苹果兔子，回道：“你要是愿意我可以带你去见他们……”,  , 却忽然顿了一下。,  , “你应该见过我弟弟。”诸葛亮对赵云说。,  , 赵云一愣。,  , “你还记得四年级三校争霸赛期间跟布斯巴顿学校打得那几场魁地奇吗？”,  , 赵云点了点头。,  , “那个二年级的找球手是我弟弟。”,  , 赵云张了张嘴，然后回忆了一下：“你是说那个赛后找我要了签名的布斯巴顿的找球手？”,  , 诸葛亮点了点头：“他跟我说了很多次要你来我们家的球场打球，还帮你买了今年魁地奇世界杯的门票……唔，我好像忘了告诉你……”,  , 赵云本正往诸葛亮嘴里递苹果的手僵在了半空，不知道该把重点放在“我们家的球场”还是“魁地奇世界杯”上。,  , 而诸葛亮探了下头把那块苹果从赵云手里叼走，不是很在意地补充道：“我父母好像也去看了那场魁地奇……我当时好像在写什么论文，记不太清了，不过我们全家都喜欢打魁地奇。”,  , 他顿了一下。,  , “除了我。”,  , 所以或许霍格沃茨里还有一条定律，那就是年级第一的飞天扫帚总是不听使唤。,  , 好像也没什么所谓。,  ,  , ——————————END——————————, 情人节就要吃巧克力哇（蛙）0v0]	[诸葛亮, 赵云, 里, 没有, 说][每个男孩子，都需要一只润（kou）唇（hong）膏]	[kou, 唇, 润, 需要, hong][小伤而已，紧张什么。, 不是，我这几天怎么只会画大头了(•́⍛•̀; ≡ •́⍛•̀;)]	[紧张, 会画, 小伤, 大头][睡成一条死狗~zZ]	[死狗, 睡, ~zZ, 成][520快乐]	[快乐][【新白×旧白】逛b站突然发现李白有新衣服了【更新lof发现不太会用】]	[发现, 站, 突然, 逛, 新衣服][你有没有喜欢的东西呀？, 我喜欢你呀。]	[东西, 喜欢, 没有][京剧和昆曲]	[京剧, 昆曲][很洗翻他很多人来问我就说一下非商业用途请随意！]	[非商业, 说, 用途, 问, 翻][“公瑾快看！我也有小花花了”“……”]	[公瑾, 小花, 快看, 花][《长安月》, 一个将军和侠客的脑洞，古风历史架空。非常想画这样的他们——下半年学校让带电脑了可能会画成漫画（草稿风）就是想苏太白而已。@蘅薄 谢谢小天使提供的脑洞（PS：全图吴竹水笔三色…效果不到位(ಥ_ಥ)肝疼]	[想, 脑, 洞, 画, 效果][我菌胁迫我发图了, 衣服瞎画的  我终于画了纯纯小脑斧和大白鹅了]	[画, 终于, 衣服, 图, 瞎][想画一直没画的图2🤤是子龙宝贝]	[没画, 图, 一直, 子龙, 画][p1原梗，p2p3p4改图, 云亮, 莫名表白了的嘻哈和突然害羞的小老师]	[表白, 嘻哈, 改图, 云亮, 突然][拍照只P自己的人根本不能深交。]	[拍照, 不能, 根本, 深交, P][#云亮##瑜亮#, 韩信:我算是看透了这些狗男男了。]	[#, 韩信, 亮, 瑜, 算是][天上掉下个守约约，有什么理由不抱回家？, 蠢约跳反了的经历，你是否经历过？23333]	[约, 跳, 抱, 回家, 蠢][#solo日常, (我又来搞事啦(/ω＼)]	[事, 搞, #solo][]	[]["保护我方孙尚香。", 香香：挂机了。, 我内心的理想阵容【不】]	[香香, 内心, 挂机, 孙尚香, 理想][私设的和仙君亮一对儿的神仙子龙！（其实就是想画长发的子龙……）, 纯属画着玩，最开始想的是烛龙，后来百度了一下，发现烛龙貌似是，红色的……色系不太符合，后来干脆就放飞自我了, 【钟山之神，名曰烛阴，视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏，不饮，不食，不 息，息为风。】, 可能，青龙更合适？（瞎掰, 然后就世界观来讲，我觉得白龙信x凤白，青龙云x仙君（月老？）亮，神仙组合very好吃啊！]	[后来, 青龙, x, 想, 神仙][洗完了就秃了估计]	[秃, 洗, 估计, 完了][禁止站内转载嗯.........看策哥出场甩头毛总担心他会感冒, 2P是关于我画策哥香香的一点特征和游戏感受]	[哥, 画策, 出场, P, 甩头][元芳:我有句mmp只能憋在心里]	[心里, 只能, 元芳, 憋, mmp][【云亮】借香片段, 借香这篇文中的一段场景，沿用了农药的人设。（（看过么！没看过么！？没看过快点去看鸭！ , 让我吹一波这只猫太太→ @屋檐下的猫  ！,  这篇是三篇史向中我最爱的一篇，可以说很心动了❤！想画的部分太多了，先挑了一个我可喜欢的画面////（（并没能流畅的表现出来了挑灯的部分，嘤_(:з」∠)_ , 想看太太写更多的文鸭！鸭！！！]	[想, 部分, 太太, 猫, 鸭][龙有逆鳞，触之必怒。, 只是想单纯想画画生气的子龙233]	[想, 单纯, 怒, 触, 必][数理化就要分家不分家就干架, 多图，注意。]	[分家, 干架, 图, 数理化, 注意][铠本来是露娜养的，路痴，食量大，狗小，脾气差，自个跑到花木兰家之后就不知道怎么回去了；, 正好露娜要出差到国外，就送给了花哥；, 来的第一天就咬了玄策一条狗腿，每天吃完自己的就去拱玄策碗里的，在露娜回来的时候已经肥成了一颗猕猴桃（X）, 后来被兽医扁鹊勒令减肥]	[露娜, 玄策, 后来, X, 猕猴桃][来玩亲亲抱抱举高高吗]	[高, 亲亲, 玩, 抱抱, 举高][小两口带条狗😆]	[狗, 小两口, 带][铠在萌假里是一个表面无情手段狠，内心却藏着一份温柔的人。, ps：此漫画正在腾讯动漫连载…]	[表面, 漫画, 无情, ps, 手段][之前一直很想画没画的一张图]	[一直, 想, 画, 没画, 之前][谁来带迷路的贤者回家……]	[回家, 带, 迷路, 贤者][如果子龙是老师的话…会被班上的亮亮逼疯的吧hhh之前那个梗朋友说想看子龙教亮亮的我就试了下∑(ﾟДﾟ)然后她还顺带给我提供了一套泰勒定律的公式，我：？？？]	[亮亮, 子龙, 顺带, 试, 教][早餐。论恋人是意大利男人是一种怎样的体验。]	[恋人, 意大利, 早餐, 男人, 体验][【铠约】, 早起蹲饭吃的铠哥看见了伸懒腰的约约]	[吃, 铠, 约, 饭, 哥][OOCOOCOOC极度预警, 我也不知道我写啥呢。但是还是决定……更个文吧。虽然知道自己渣【捂脸, 画风清奇造作至极，啊……还是想要评论和心, cp见tag, 良良那段其实是个信云umm, 标题我瞎起的, Lo主疯了,  , 1., 铠摊在沙发上，双手安详放在胸前，整个人宛若一只失去梦想的咸鱼。他悠长地叹了口气，满带沧桑的说到：, “从前我以为，这个世界上，罪孽是要洗净的，妹妹是要怜惜的，长城是要守护的，媳妇是要疼爱的。于是我十分努力地向目标前进着，心中宛若拥有信念的火焰，向前方的目标前进着。”, “直到我吃到了百里做的饭。”, “我才发现，妹妹算个啥，长城算个啥，媳妇算个啥，媳妇做的饭最重要。”,  , 然后他觉得太阳穴一凉，偏头一看发现了百里守约的枪管。,  , 2., 露娜摊在沙发上，双手安详放在胸前，整个人宛若一只颓废的咸鱼。她沉默了半响，一脸大悟大彻的说到：, “从前我以为，这个世界上，月光是神圣的，哥哥是最强的，剑道是所信仰的，盖世英雄是会出现的，意中人是要找到的。于是我满怀信念，一直在向打败哥哥的路上走去，同时也在寻找我的意中人。”, “直到我开始了月下无限连。”, “我才发现，哥哥算个啥，剑道算个啥，意中人算个啥，蓝爸爸才最重要。”,  , 那天一天露娜都没看见半个蓝buff的影子，只看见了猴子脚底下的小蓝圈。,  , 3., 妲己瘫在沙发上，双手安详放在胸前，整个人宛若一只失去信仰的咸鱼，她四十五度角仰望天空的说到：, “以前我以为，这个世界上，羁绊是无法理解的，刺客是来切我的，心这玩意是没有的，情伤什么的是难以避免的。于是我坚定不移，在努力做峡谷第一情报员的路上走去，我相信只要妲己努力一定是可以成为峡谷最棒的情报员的。”, “直到我开始了231。”, “我才发现，羁绊算个啥，情报算个啥，刺客算个啥，后期一套秒人才最重要。”,  , 脆皮刺客怕控势力简直瑟瑟发抖。,  , 4., 小乔瘫在沙发上，双手安详放在胸前，整个人宛若一只无法变强的咸鱼。她忧伤的摸了摸扇子，缓缓说道：, “从前我以为，这个世界上，爱情是伟大的，恋爱是纯粹的，扇子是最棒的，身高是可以长的，姐姐是世界上最好的。于是我继续相信爱情，每天睡前努力喝牛奶希望长高，每天都在努力变强，也在期盼遇见姐姐。”, “直到社会你乔姐发现男友跟着男人跑了。”, “我才发现，男友算个啥，身高算个啥，恋爱算个啥，姐姐还是世界上最好的，吃亮瑜安利最重要。”,  , 周瑜沉默的看着面前的少儿不宜亮瑜本内心想骂街。,  , 5., 扁鹊瘫在沙发上，双手安详放在胸前，整个人宛若一只瘫倒的咸鱼。他拉了拉脖颈间的围巾，叹口气儿说道：, “从前我以为，这个世界上，医者是要救人的，师父还是那样好的，良药还是苦口的，李白还是要奶的。于是我怀着一颗医者仁心，每天认真医治，每天认真制药，每天还在努力奶李白那个浪逼。”, “直到我尝试了输出。”, “我才发现，救人算个啥，奶人算个啥，李白……奶不到不奶了奶他算个啥，输出才最重要。”,  , 看着扁鹊面无表情输出爆炸的李白突然咽了口唾沫后背发凉。,  , 6., 马可波罗瘫在沙发上，双手安详放在胸前，整个人宛若一只没有红的咸鱼，他摸了一把腰间的左轮，一脸颓废道：, “从前我以为，这个世界上，输出是无敌的，攻速刀是要叠的，面对坦克还是无所畏惧的，橘子还是要睡的。于是我作为一个优秀的枪手，每天沉迷输出，沉迷叠打野刀，面对坦克一发一技能就过去了，天天还努力睡橘子。”, “直到我遇见了红爸爸。”, “我才发现，输出算个啥，坦克算个啥，橘子还是要睡的，红buff才最重要。”,  , 橘右京要表演切菠萝了。,  , 7., 蔡文姬瘫在胡笳琴上，双手安详放在胸前，整个人宛若一只奶不到人的咸鱼，文姬委委屈屈拨着琴弦说道：, “从前我以为，这个世界上，爹爹是最棒的，孟德大人还是偶像的，羊驼还是梦想的宠物的，辅助还是要努力奶人的。于是文姬作为一个优秀的辅助，每天都要崇拜孟德大人，每天都想养只羊驼，每天都要追着哪些跑的超快的家伙们奶的。”, “直到我开始打野了。”, “我才发现，孟德大人算个啥，羊驼算个啥，奶人算个啥，打野才最重要。”,  , “文姬你咋出了打野刀！？”,  , 8., 张良瘫在沙发上，双手安详放在胸前，整个人宛若一只世人皆醉我独醒的咸鱼，良久安静才说道：, “从前我以为，这个世界上，一个优秀的军师是要让刘邦批公文的，是要帮着将军追那位蜀汉营的小将军的，还要帮着人家出谋划策准备礼物的，还要防止大汉被这俩玩意浪崩了的。于是我把刘邦绑在他椅子上让他批公文，帮韩信出谋划策告诉他怎样追小将军成功率最高的，还要用一种‘去吧傻儿子就看你带个儿媳妇回来了’的眼神目送韩信蹦蹦跳跳去追将军的，然后宛若老妈子一样维持着大汉还没药丸的。”, “直到我发现我要瞎了。”, “我才发现，刘邦算个啥，傻儿子和儿媳妇算个啥，大汉算个啥，我爱读书读书爱我才最重要。反正重言追到手了我就没啥操心的了，真不是被闪瞎的。”,  , 今天的张良也被韩信和赵云秀了一脸选择读书呢。,  , 9., 高渐离瘫在沙发上，双手安详放在胸前，整个人宛若一只让我们一起摇摆的咸鱼，抱着他的三弦琴说道：, “从前我以为，这个世界上，千金都是身外物的，天下苍生还是要拯救的，刺秦还是要刺的，放浪不羁是帅气的。于是我从不在乎金子，我让阿珂去刺杀秦王，失败后我选择带着她一起浪迹天涯。”, “直到我学会了摇滚。”, “我才发现，千金算个啥，苍生算个啥，浪迹天涯算个啥，摇滚才最重要。”,  , 于是荆轲一巴掌拍上了他的头。,  , ——伪·end——,   前方高能预警！！！,   前方高能预警！！！,   前方高能预警！！！, 10.,     嬴政坐在高高的皇位上，放眼望去雕梁画栋，金碧辉煌，群臣朝拜，那皆是他的江山。他用手臂撑着头，苦笑一声说道：, “从前我以为，只有江山，权利，名声，绝色才是世间之重，于是我伐六国，一手建立大秦。我想，只要我得到了江山，我成为了最尊贵的皇，所有人都畏我，惧我，只因为我一句话就能轻飘飘要了他们的命，那是多么让人欣羡的事情。”, “直到现在，江山是我的，女人们有着无比艳丽的容颜，她们或妩媚或清纯，他们雌伏于我脚下，想要得到我的宠爱，想要得到一生的荣华富贵。人们的确畏惧我，我也的确如我所愿。”, “我坐在最高的地方，看着江山，握着权利，享着名声，拥着绝色，我发现身边没了你。”, “我才发现，江山算什么，权名算什么，绝色又算什么，唯你最为珍贵。”, “你是我的江山，是我世间之无双，是我一生挚爱。”,  , “可是我把你弄丢了。”,  , 秦王他一统六国，代价是将军白起身陨战场。, 你看，我用你的命换来了江山。,  , ——真·end——]	[发现, 世界, 算, 江山, 最重要][灵感源自同名日剧，我看了故事梗概其他全是自己乱脑补的，情节重合度有多少自己也不知道，没有参照性。, 是个闪婚梗，信信是重度宅男，介意慎入~, **, 来赴约的年轻男人戴着副过分宽大的墨镜，几乎把整个脸都挡住了。韩信从漫画杂志的缝隙里确认他的确是走向了自己后，坐正了身子。, 这是高档餐厅里一个私密的包厢，包厢费用和其他消费全由李白支付。本来相亲这种事，不宜发生在封闭场合，会徒添双方的窘迫。, 问题在于，相亲的一方是李白。, “韩信？”, 声音挺好听？声控韩信赶紧藏起了自己手边的漫画书，“是我。”, 一头短棕发的男人摘下墨镜，貌似镇定地在韩信对面坐下。, “不好意思，来之前介绍人不能透露我的名字，”墨镜底下那双湛蓝的眸子打量着韩信，充满着挑剔的意味，“我是李白。”, 哇噢。韩信被这相亲对象的颜值震慑了一下，同时也默默地觉得这趟相亲只怕是又黄了。这半年来，他相过的对象不下十几个，大部分都其貌不扬，偶有几个中等偏上，这韩信也能接受，问题是对方看不上他。, 他只是想当个没有工作的高等游民，需要一个伴侣作为他可靠的经济来源而已，每个人的人生志趣不同，有什么错？, 然而那些男男女女个个大摇其头，浑身上下都写满了：怎么会有你这么游手好闲不知进取的废柴宅男啊？, 韩信苦恼归苦恼，也不愿意骗人。大学室友刘邦听说了他的窘境，建议他装作事业有成，把对方骗到手以后再暴露真面目不迟，韩信想象了一下头皮发麻，还是认为吃软饭也要吃得正大光明，不能太猥琐。, 于是韩信就一直没有对象。, 眼前这个人长得这么好看，听介绍人说又很有钱，还是个大明星，应该也是不会看上自己的吧。, 韩信不抱希望地暗叹口气，也不想给人留下坏印象，礼貌回答：“我叫韩信。”, 正提起茶壶给自己倒水的李白顿了下，脱口而出：“你不认识我？”, 且不说自己是炙手可热的当红影星，这半个月里他和貂蝉的绯闻传得家喻户晓，黑他的通稿遍布各大门户网站头条和各个角落小弹窗，李白怎么也不相信还有同龄人不认识自己。, “……？”, 韩信陷入了思考。, 我应该认识他吗？对了，他是个明星，所以大家都应该认识他。, 韩信尴尬地挠了挠腮：“嗯……那个，我主要是混二次元的，什么明星都不太认识，不是针对人……抱歉。”, 靠。, 李白莫名涌上来一股憋屈。虽然自己提的要求就是对象不能追星，介绍人也拍着胸脯保证这人绝对不追，但就是好生气啊。, 很好，男人你成功地吸引了我的注意。, 不满之余，他选择性听漏了“二次元”三个字，翻开手机的备忘录，一脸严肃地读了起来。, “要求一，没有抽烟喝酒等生活恶习，不讲脏话，会做家务。”, 韩信愣了下，有种自己是白菜被拣选的感觉，“这些我都符合。”, 李白抬眼看了他一秒，又低头：“要求二，不追星，不爱八卦，最好亲朋好友也是。”, 他爸好像很喜欢唱美声的姜子牙……嗯，就当他不算吧。, 囊中非常羞涩，渴望雀屏中选的韩信咳嗽一声：“这个我也符合。”, “要求三，”李白对着备忘录里的字迟疑了一下，照本宣科地念道，“可以马上领证结婚。”, “我觉得没问……嗯？？？”正要满口答应的韩信呆住了。, 李白重重清了清嗓子，自己也感到这个要求有点出奇地苛刻。婚姻非同儿戏，如果不是自己现在处于风口浪尖上，必须要通过结婚来洗清绯闻的话，他也不会到处求着人给他找对象闪婚了。, 红色马尾的男人呆呆地看着他，似乎还在消化突然接收到的信息量。其实韩信长得十分不错，用英俊来形容不为过，红色的长发张扬又艳丽，很能吸引眼球。按理说这样的男人应该能俘获一票少女芳心才对，这么年轻就来相亲，多半是有隐情。, 介绍人是李白助理的朋友，那人有所保留地告诉他，韩信是不工作的家里蹲，而且不是暂时，是根本不打算找工作。不过李白并不是太在乎。他并非要找个共度一生的人，结婚是迫不得已的公关手段。只要对象人品过得去，他愿意支付不菲的报酬，既然如此，找个长得帅的不是更说得通吗。, 于是他硬着头皮追问：“能做到吗？”, 韩信内心颤抖了一下，有点不能接受第一次见面的帅气小哥哥用一种“嗯？”的霸道口吻问自己要不要闪婚。他咽了咽口水，终于还是屈服在金钱和颜值之下：“可以！可以！”, 李白双手摸着茶杯，心想自己居然要跟个才见面十分钟不到的人去民政局领证，人生简直太魔幻了。, 然而，韩信小心翼翼地瞟了他一眼，开口道：“不过，我也有一些要求的……”, 嗯，这个自然，李白大手一挥：“你说。”, “我不喜欢工作，所以会长期宅在家里。”见李白不以为意地点头，韩信振作了一下，底气足了，继续说道，“我喜欢漫画，动漫和相关游戏，对象不能干涉我的兴趣爱好。此外，因为我没有什么经济来源，所以每个月需要一笔稳定的生活费。”, 李白：“……”, 他可算是知道韩信为什么还没找到对象了。这哪是找交往对象，这明明是想要个长期饭票。, “你是想找个金主？”他太阳穴直跳。, 韩信并不同意他的说法，纠正道：“准确地说，是可靠的经济来源。”, “就是金主。”, “不……”, 李白凝重地看着还在试图从哲学角度辩解的韩信，不禁被他的废柴所震惊。但转念想想，自己似乎也没什么挑剔的余地。, 貂蝉是出了名的绯闻体质，这次貂蝉练舞疲劳过度还强撑着来拍戏，突然晕倒被李白深夜送回家，谁知道就被拍到上了热搜。本来貂蝉刚刚宣布了和吕布下个月海岛完婚，结果又出了这档子事，看热闹不嫌事大的吃瓜群众都在刷着绿布绿布，无辜的吕布简直人在家中坐，帽从天上来。, 事实上吕布根本没被绿好么！貂蝉喜欢的也不是李白这个型。但是现在李白也不敢和吕布碰面了，怕被愤怒的妻奴撕成碎片。更糟糕的是李白刚刚被国际知名的导演选中合作，黑料从天而降，合作方的感受很不好，于是放话，一个月之内不能摆平丑闻，就要重新考虑人选。, 经纪人的意思是，不如他就直接结婚领证，总能堵住些不怀好意的流言，再说李白本就不喜欢女性，还能顺便出个柜。至于婚姻……艺人的恋爱自由本就没有那么大，李白也没有喜欢的人，有张挡箭牌将来还不知道能挡下多少风波。, 李白犹豫了一下：“你每个月花多少？”, 韩信十分保守地说了个数字。并不多，李白挑了挑眉，也就差不多等于一个白领的月薪，对他来说无关痛痒。, “OK，我先澄清一下，我结婚的目的并不是恋爱。”李白补充说明，“不知道介绍人有没有提醒过你，是公关需要，因此，你得搬来我家，但我们各过各的就可以了。我长时间不在家，基本上干扰不了你的日常生活。”, 韩信答应得异常爽快：“不谈恋爱最方便了。我只是非常需要被养。”, 李白：“……”这tm什么人。, 韩信：“……”好像说了句不该说的。, 李白：“……点吃的吧，我请。”, “……哦。”, 韩信顿时乖如鹌鹑地开始翻菜单，菜单是英文带法语的，李白看不懂法语部分，韩信倒好像完全没障碍似的，很游刃有余地点了菜。, 嗯……李白在韩信的负一百分上加了一分。, “我明天来接你，准备好证件。”, 韩信呛了一口水：“天啊，我相亲成功了？”, 这人的重点真的好奇怪！李白非常想把他从餐厅直接扔出去。,  , 因为谣言漫天，李白清空了好几天的工作，不仅跟韩信把证领了，还闲到监督他搬家。刚走进韩信的小公寓，他就想把自己还没捂热乎的红本本给撕了。, 这满墙的漫画海报，一个个在小盒子里保存良好的手办，以及堆满客厅和卧室像是垃圾山的各种动漫周边……甚至韩信不宽阔的单人床上，还躺着一个衣着清凉的美少女等身抱枕。, 李白觉得自己双眼瞎了。, 韩信还不同意找搬家公司来搬：“每一件都是我辛辛苦苦搜集的，怎么可以说它们是垃圾！不可以的，我的老婆们怎么能让那些粗鲁的大汉来摸，我不能接受。”, 幼稚，麻烦，不可理喻。, 李白嫌他麻烦，又不能发作，找了一个看起来比较漂亮的手办用力摸了几下。, “你看，我摸了。”, 韩信：“……”, 是金主，要忍耐。, “以后你不在的时候我也会摸。”李白觉得不够残忍，又恶狠狠地说，“你还不知道我摸的是哪个。”, “……”韩信看起来非常难受，涨红着脸憋了半天，终于憋出一句，“反正我们结婚了，你摸的就是我摸的。”, “……”好吧，算你赢。, 在韩信各种事多下帮忙搬完一公寓的垃圾，李白一辈子的耐心都要被耗尽了。好在他也没那么多时间闲着去管韩信，给他在自己的家里分了一间卧室，就忙不迭地联络经纪人了。, 不多时，李白宣布结婚的消息顶替先前的绯闻，被推上了热搜榜首。沉浸在攻略游戏中的韩信压根没有意识到，自己一夜之间成了满世界吃瓜路人好奇的对象。, 韩信的生活很规律，早上赖床到11点，起来刷点番或者看看小说，吃个早午饭，接着回笼午睡，睡醒后就开始了一天最漫长的咸鱼时间。因为宅的年头很长，韩信点出来的技能点也惊人的多，他的ID活跃在不少游戏攻略组、漫画汉化组和番剧字幕组之中，MMD、剪辑、画画和打音游也都不在话下。, 不过忙碌在现充世界的李白根本不了解这些怪东西，对他而言，韩信就是一个无所事事的宅男，养只宠物还需要不时遛一下，韩信大门不出二门不迈，宠物可能都没他这么懒惰。, 生活上也没什么交集。之前的传闻让那位导演等了李白一段时间，现在进了组，自然加班加点工作，就算在同城拍摄，回家的机会依然非常少。每当李白累得像狗打开家门，发现韩信施施然吃着薯片修仙看剧的时候，都有一种把他拍死在沙发上的冲动。, 这个世界是如此的不公平。, 他甚至连薯片都不能吃。, 李白推开韩信伸到他嘴边的薯片，忍住悲伤：“我讨厌薯片。”, “不是啊，这个新出的大鱼薯片特别好吃，你试试就知道了！”韩信试图劝说。, “……我一点也不喜欢薯片。”李白的悲伤快决堤了。, 韩信失落地咔嚓一声：“那我吃了。”, “……”妈的，睡觉！,  , 李白的房子条件优越，韩信的生活质量提高了一截，更是不知民间疾苦，连他的金主大人在哪奔波受累都不清楚，只对这人一个星期回不了几次家有点印象。, 天气一下子降温得厉害，李白为了赶戏顾不上娇贵，不知不觉发起了低烧，助理看他脸色异样地红，量完体温顿时不安。, 经纪人想了想，直接拨了电话给韩信。, “喂？”很好听的一把男声，就是一副在忙的语气，仿佛恨不得能快点结束通话。, 网上韩信的资料都被扒得差不多了，原来是名校毕业，长得也很帅，就是不知道为什么听李白说是个死宅。他拿不清这两人之间的关系，试探性地解释了一下李白的情况，问韩信能不能来接人。, “不是我们不能送他回去，”经纪人说，“不过最好能让人看到嘛，你们自从结婚还没有曝光过互动，这样显得关系不亲密。”, “因为我就没出过家门啊。”韩信理直气壮地答。, 经纪人被噎个正着。, “那你现在？”, “我这关就快通了啊……”韩信嘟囔了一句，但毕竟是李白身体不舒服，也就放下了手里的PS4。, 电话那头好像有李白的声音，大约说着别叫他来了之类的话。, 韩信顿时过意不去：“我马上到，让他别折腾了。”, 韩信到的时候手里还抱着件李白的外套，简直贴心小棉袄。如果他拿的不是赞助商送的，李白觉得最难看所以藏在衣柜深处的那件就好了。, 李白看了一眼就觉得头晕目眩：“你从哪里刨出来的这个？”, “比较厚，很保暖。”韩信不顾他的挣扎，强迫性地把李白塞进外套。, 呵，没品位的人。李白嫌弃地想。, 不过穿上的确是暖和了许多，没过多久，李白就忘记了嫌弃，被韩信拽着往外走。, “你拉我干嘛？”李白不明所以。, 韩信很理所当然：“经纪人说要秀恩爱。”, 他边解释也没忘了边往前走，很急，想快点回家打通那条线和女三结婚啊。, “那你就错了，”李白把他的胳膊拉开，伸手把他的手牵起来，“刚刚那是强抢民男，这才是秀恩爱。”, “……你们三次元的人都这样吗，”韩信差点想缩回去，他没跟人牵过手，虽然这个是结婚对象，还是有点微妙的感觉，“我，我认为我们的好感度还没累积到牵手。”, 李白差点喷出来：“你这人怎么那么搞笑。明明满柜子都是小黄本，装什么纯情。”, “……？？？”韩信惊呆了，“你为什么会知道？！”, 李白笑眯眯地捏捏他的手：“今天谢谢你跑一趟了。”, 被遗忘在休息室的小助理看着深色大衣红色高马尾的背影，感叹了一句好帅。, “我感觉这个韩信还不错啊……”她小声跟经纪人叨叨。, 怎么照顾发烧的人，韩信的生活遭遇了危机。现实跟ACG游戏不一样，不会做个任务就掉出一盒药，然后直接拿给攻略角色使用。, 韩信抱着手机查了半天，还发微博问粉丝，忙得不可开交。只可惜他还没来得及学习煮粥，一扭头李白已经在沙发上睡过去了。, 因为发烧，李白睡得并不是很安稳，眉头皱起来一些，赏心悦目的脸上透出满满的疲惫。韩信不自觉抬手轻抹了一下他的眉心，有一点点内疚。, 金主真是太辛苦了，跟自己过的完全不是一种日子。, 所以说，当米虫是最好的嘛，自己真是睿智极了，像小蜜蜂一样那么辛苦，最后还不是为谁辛苦为谁忙。,  , 李白在家躺尸了不到半天，只喝了一杯韩信倒的热水，就又不要命地跑出去工作了。韩信本来犹豫着要不要说他两句，一条微博私信跳出来：言神，之前分给你的部分翻译得怎么样啦？, 韩信愣了一下，意识到自己在汉化组接的活居然忘了，一下都没有动，赶紧回了个可怜巴巴的表情包答应赶工，哪还有心思在李白跟前叨叨讨他嫌。, 一边翻着手里的材料，韩信顺便翻着汉化组的QQ群。, “听说了吗？青丘之灵要跟龙恋联动了！”, 龙恋韩信知道，是一个叫龙与它的契约恋人的日系女性向游戏，韩信还是攻略组成员之一，不过——, 重言：“青丘之灵是什么东西……”, “言神深深散发出一股与世隔绝的气息。”, “这都能不知道吗！最近最火的剧，连樱花国都刷炸了，所以才冒出来的联动。”, 重言：“国产？？？”, “什么！！！青丘要和龙恋联动！！！卧槽卧槽卧槽！”, “李白哥哥！！！！！”, 重言：“李白？？？”, “青丘里面都没有龙啊，难道这个游戏要变成狐与它的契约恋人。”, “也可能是龙狐与它们的契约恋人。”, “也可能是龙与它的契约恋狐。”, “23333活在梦里吧这个游戏应该还是主乙女的。”, “回一脸懵圈的言神，李白是青丘的主演啦，是只千年狐来着，帅裂苍穹！不过言神对这个应该不感兴趣我就不多bb了。”, 放在平时，韩信确实是不感兴趣的，这会儿很朴实地打开一个网页开始搜图——原来最近经常在首页看到但是没注意的就是这些玩意。原来这个戴狐狸耳朵的是李白啊……韩信突发奇想，李白应该很适合玩COS。, 他刚切回群聊版面，群里竟然已经开始弥漫起火药味。, “……想卸龙恋了，妈呀雷死。”, “三次元的东西弄到二次元里干嘛，我只想吸纸片人。以后吸龙想起真人的脸我怕我会ED。”, “李白不可爱吗？不帅吗？”, “李白哥哥招你惹你了？”, “妈的不想和一群剧粉相逢于游戏，能不能让我安静如鸡的吸会儿龙，难受。”, 韩信愣了愣，一句打好的“还挺帅”按住退格键删掉了。, 打破次元墙的联动和改编始终是让他们这群二次元生物反感的操作，不管用不用心，二者之间的本质差异都会给人毁原作的感受。作为一个晚期宅，韩信也很拒绝这类的改编，不过如果他买谷子的钱都是靠这些赚来的话……韩信发觉自己的立场很危险。, 重言：“我觉得李白蛮帅的啊……”, “噗哧！”, “言神喜欢男的吗！”, 重言：“我不是我没有。”, “狡辩！”, 重言：“其实也可以有……”, “……哇你好给。”, 群里妹子的注意力渐渐从吵架转到了韩信身上，韩信却不想多聊了，正打算溜，又看见有人发布漫展的消息。, “这个月底在RY市的展有人面基吗？”, 重言：“喵喵喵？什么展。”, “xxONLY。言神来面吗！”, 重言：“不了不了，你们都是妹子我怂。”, “23333恐女症言神。”, 嘴上说着不约，韩信已经在搜索栏里打字找这个展的购票方式了。毕竟RY市还没有韩信错过的展子。, 沿着微博上的链接买了票之后，韩信算了算这个月的生活费。, 好像有点穷。这个展有很多想买的东西，钱不够用怎么办。, 虽然自己的金主爸爸应该很有钱，但是……, 客厅传来沉闷的关门声，韩信下意识地回头，不过他的房门关着，并看不到外面，料想是李白回家了。, 按照他们合租室友式的关系，韩信一般不会特地跑出去看，不过今天李白的烧应该还没退干净。, 他不放心地刚迈出房门，就被一股浓重的酒味熏得定在原地。正在往地板上扔大衣的李白看见韩信，直接把衣服扔他身上，晃晃悠悠地走过来。, “？？？”韩信迷茫地连衣服带人裹进怀里。, 李白抬手准确地揪住韩信的脸：“你怎么在我家！你是哪里来的毛贼！”, “……我本来就在你家。”韩信忍着脸痛和喷过来的酒气说，“我们不是领证了吗？”, 又醉又烧的李白脑子根本不够用，摇头，揪得更大力了：“听不……懂。”, 痛死了，韩信无语地掰着他的手，忍住尴尬：“你跟我结婚了，笨蛋。”, “哦。”李白恍然大悟地松开手。, “……懂了就行。”韩信试图把人往李白的房间搀。, 不料李白非但一点也不配合，还伸出食指点着他的下巴，迷蒙不清的眼神充满不解：“那，那你怎么不叫我老公？”, “……？？？”我不能接受，韩信想。, “你是不是骗我的。”李白很有警惕性地开始怀疑。, “我不是，我没有。”韩信不想再和他理论，干脆把李白整个扛起来，强硬地弄进了卧室。, 李白被吓住了：“救命！你这样我要，叫人了！”, 这个情节很熟悉……韩信下意识地脱口而出：“你叫破喉咙也不会有人来的。”, “……”李白不敢吭声了。, 韩信把他塞进被窝，坐在床边仔细观察李白：“你去哪里喝了那么多酒？”, 李白嘟嘟囔囔：“有个什么龙和小情人的游戏……”, “……”韩信有点想打人，但还是按捺着，耐心道，“睡觉吧，睡醒了给你量体温。”, 他伸手在李白额头上探了探，可能是喝了酒，温度还挺高，量不出什么端倪。, 李白觉得他掌心凉凉的很舒适，本能地往上蹭，戒心也下去了一点：“不是啊，你真的是我老公？”, 韩信：“……”, 韩信被问得老脸一红。这个人喝多了是不是神经病啊。, “你干什么不说话？”, “……是的吧。”韩信搪塞道。, “你干什么不确定？”, “是的！没错！”韩信彻底怒了。, 李白哦了一声拍拍床沿：“那你干什么不一起睡？”, 你才到底要干什么？？？, “……”韩信据理力争了半晚上，也没争过李白，最后还是被他拖着一起睡了。, 别说，李白这张老天赏饭的脸，近看也挑不出一丝瑕疵。,  , 韩信睁开眼睛，刚好和盯着他的李白眼神撞到一起。, 李白严厉地发问：“你怎么在我床上？”, 哇，贼喊捉贼了。, 韩信反正问心无愧：“是你强迫我的。”, 李白呆住了。他诡异地沉默了一会儿，心虚而紧张地看向韩信：“那个……你还疼不？”, 韩信：“…………”, 李白依旧心虚而紧张，看他这脸黑如锅底，那一定是很疼了。, “对，对不起嘛……”, 韩信想打人：“不好意思，昨天晚上你醉得像条狗一样，你还想发生什么？”, “那你吓我！”, “谁吓你了？”韩信暴躁地挠了下头发，“是你昨晚叫我老公还强迫我跟你睡一张床的。”, 李白尴尬得一头钻回被子，快速否认：“不可能的，这种事永远都不会发生的。”, 被子只有一床，被钻了以后韩信感觉自己身旁鼓起一团，有些难为情，看着他露出来的一头乱毛，叹了口气：“烧退了没？”, “不知道。”, “我去拿体温计，等下你不难受就赶紧洗个澡。”韩信先下了床，“房间我帮你整理。”, 李白狐疑地钻出来：“你一定是假韩信。”, “哈？”, “真韩信是好吃懒做的那种，不可能想要整理房间。”, “谁好吃懒做了？？？”韩信不服气，“我每天都产粮的。”, “什么？你种田吗？”, “……”韩信翻了个白眼，再也不想跟这个愚蠢的人说话了。, 李白咳嗽了两声：“缺钱的话跟金主说啊，就当是昨晚的赔礼道歉了。”, “缺！！！”韩信一秒回心转意。, 虽然被包养本身就没什么尊严可言，韩信本来也开不了口要钱，可是漫展就要来了，买不到周边尊严还有什么意义。, 很久没被人这么照顾了。李白也不在意他这点开销，阔气地打赏了一笔钱过去。, 韩信抱着备忘录，开始罗列想要入手的东西，不一会儿就缀了长长的一大串。, 李白在一旁悄悄观察韩信，莫名其妙地有些羡慕。, 像个宠物一样哎……, 洗过澡以后，餐厅桌上已经摆了早餐。, 这也是住一起以后李白才发现的，韩信这人会做的家务里面不包括做饭，平时纸醉金迷的生活全靠外卖支撑，像这种比较早的时间就只能弄一弄速食食品。, 李白没敢嫌弃，比起韩信学做饭自己试毒，还不如凑合吃吃超市的速冻虾饺算了。, 吃过早饭，量了量体温基本正常，李白换了身直接可以上机场街拍的帅气行头走了，韩信低头望了望自己的漫宅T恤，内心毫无波动地又坐回了电脑前。, 刷了一圈微博，全在讨论龙恋联动的消息，尽管韩信屏蔽了一些三次元相关关键词，还是不断地被李白的脸和diss李白的消息刷屏。, 尽管李白确实很帅，演技也不差，但绝大多数人还是感觉自己喜欢的游戏“被玷污了”，嚷嚷着要卸游的人不在少数。不过，搬运消息的人却说樱花国粉丝貌似对联动不反感，甚至还有不少粉上李白的。, 韩信感觉自己没有站队的必要了，这一波虽然挨骂，也能顺势在日本混个眼熟，李白的团队应该也早就心中有数。, 韩信放了心。, “哎你们——”, 李白深夜回家的时候韩信还在努力肝着翻译。, “我们？”韩信没搞懂他这个词是从何说起。, “就是你们二次元……是二次元吧？啊，反正就是你们这些宅。”李白毛手毛脚地摘着耳钉凑到他身后，双手扶着椅背，“这什么？……法语？！”, 虽然也没什么见不得人的东西，就是个剧翻，韩信却是条件反射地伸手挡屏幕：“看什么看！你没有隐私意识吗！”, 李白眼睛一转：“小黄本啊？一起看嘛！”, “……不是！就是一个正直到不能更正直的翻译！”这人怎么那么流氓啊！, “那你干嘛心虚兮兮的。”, “我没……”凑得这么近，李白的香水味都飘到韩信脸上了，出生单身至今的韩信很不适应这种亲密接触，“你离远点。”, “我不要。”, 李白把耳钉往桌上一扔，韩信一看还是钻石的，心情复杂。, 同床共枕过，生疏感少了许多，李白恶趣味地反问，“你不是我花钱买的老公吗，我干什么不能离你近点？”, “你别再用这个干什么句型了好不好，我害怕。”韩信哭丧着脸。, 李白“唔”了一声：“其实我是想问你，你们二次元的人都很讨厌电视剧和游戏联动吗？”, 韩信一怔，放下了鼠标：“怎么说……还是挺不能接受的，并不是针对你，而是纸片人跟真人之间的差距。纸片人就是一个纯粹的角色，而你在现实中还有其他的表演和生活，还会带着自己固有的标签，感觉是不一样的。”, “哇……你好了解。”, “不过我会站在你这一边的。”韩信很坚定地说。, 李白觉得自己可能应该感动：“……谢谢？？？”, “毕竟你现在赚钱是为了养我。”, 李白：“…………”让感动都见鬼去。, “你很在意微博上的讨论？”, “是有点在意……如果只是单纯反对这件事还好，这是我的工作，不过扯出之前的绯闻一系列的事有点过分了啊。”, 韩信向来刷微博不积极，草草看了两眼就下了，根本没想到骂战还会进一步升级，二次元激进粉把貂蝉的事重新又拿出来轮了一遍，顺便还怀疑了一下李白所谓的结婚真假，是不是刻意卖腐。, “你不容易。”韩信拍拍李白肩膀，感觉他已经真的很能忍了。,  李白笑眯眯地指肩膀：“酸死了，再捶几下。”, “想得美。”, “我不是你最爱的金主了吗？”李白委屈。, “好好好捶捶捶……”看他倒霉外加吃人嘴软，韩信勉强出一次力。, 李白被捶得美滋滋，打了个呵欠突然想起一事：“对了，如果有需要会开记者会，你最好得来，经纪人让我跟你说一声。”, “……啥？？？”韩信吓呆了。, 他不是为了宅一辈子才出卖自己身体的吗，为什么突然就变成要在几百万人面前抛头露面了？,  , 大概看出了韩信的抵触，李白不知道跟公司说了什么，拖了很长时间都没开成这个所谓的记者会。韩信惴惴不安了好久纠结要不要跑路，又好舍不得这个财大气粗的金主，每天都在逃跑的边缘试探。, 拖着拖着，记者会的通知没来，ONLY的时间倒是到了。, 韩信穿着自认为很有个性但其实毫无特色的宅男T恤，戴着帽子鬼鬼祟祟溜进了会场。这一头红长直太醒目，虽然韩信不觉得自己会被人认出来，也架不住李白千叮咛万嘱咐。, 到处搜刮了一圈东西之后到了午休时间，韩信随波逐流地打算和其他人一起看看宅舞，随便吃点，会场却不知为何有些骚动起来，不少人看了手机就往外跑。, “什么情况？”韩信不明所以地胡乱拉了一个人问。, “诶……我也不太清楚，好像说李白的见面会出问题了吧。”, “李白？？？”韩信心里咯噔一声，急忙追问，“那跟漫展什么关系，他们出去干嘛？”, 被拉住的也是个宅男，还是他旁边的女生知道得多一些，补上了解释：“这个会展中心不是有两个会场吗，好像说见面会就开在旁边那个。”, 难怪今天排队进场的时候见到旁边也有很多人抱着灯牌。, “但是他们没票能进去？”, “这我们不知道啊……”, 韩信只好也没头没脑地往外走，一边打开微博在实时下面刷消息。零零碎碎提到李白的一下子有很多，可除了喷和互掐之外没有好好把来龙去脉说清楚的。, 出了会场，韩信想了半天也不敢给李白和他经纪人打电话，怕打扰了危机处理。, 结果还不如继续买周边……韩信蹲在会场外面，无精打采地晒着太阳，把帽檐又往低压了压，继续试图从微博上观察事态。, 他不知该做什么，经纪人倒是一通电话挂过来，韩信手忙脚乱地接起来，劈头盖脸挨了一顿骂：“韩信你有这种情况为什么不早说！早知道谁还敢让李白和你结婚！”, “什么？”韩信被骂得一愣一愣。, “有黑粉带着你以前的相亲对象过来，直接爆料李白的结婚对象是个到处相亲都没人要的宅男。”, “……”说的也是事实啊，韩信不敢反驳。, 经纪人看他这怂怂的态度，深吸了一口气，撂了句先不和你说了就想挂电话。, 韩信赶紧拦住他：“不是，我就在会场旁边，你能不能想办法让我进来。”, “你想干嘛？”, “这种事还是当面对质比较好吧。”韩信口气破天荒地强硬起来。, 经纪人还在权衡该不该信任他，手机直接被抢过去，李白的声音听上去依旧镇定：“你来，我让助理后门通道等你。”,  , 进会场的时候台下乌泱泱的全是人，一瞬间韩信全身的鸡皮疙瘩都起来了，尽管小助理给他找了一件李白的外套披着，也掩盖不了他从头到脚穿得很宅很天真的气息。, T恤的印花还是个粉色头发的美少女，韩信努力往下揪了揪，想把图案扯到桌面的遮蔽以下。简直抬不起头……, “别扯了，”李白好笑地看着他，“锁骨要露一片了。”, 声音直接从话筒里传遍会场，韩信惊恐地瞪着他：“你干什么这么大声？”, 李白把他的帽子拿掉，又撩了一下他的红马尾：“快点帮我解释，不然我还有更大声的。”, 韩信赶紧拿回自己的马尾：“解释什么？”, “这位女士说你两个月前刚和她相亲过，并且你之前也相亲过很多次，是不是？”李白说。, 韩信挠了挠头发：“没错啊。但是我之前的相亲都失败了嘛。”, “因为你想要女方赚钱养家啊！”被提到的女子大声道。, “男女平等，而且我也没有强迫对方，不是好好商量了吗？”提到这个问题，韩信顿时很无辜。, “你看，他就是这样一个不学无术的人。”, 台下粉丝顿时窃窃私语，哎呀这个人现实看也挺帅的，什么这不就是吃软饭吗？, “看来你并不了解他。”李白笑了一下，“你知道他会四国语言，剪过很多微博流传很广的视频，画画也是神级，跟很多游戏合作过吗？”, 那个姑娘呆了呆。, “这样怎么能说是不学无术呢？”, 经纪人见场面有一定的回转，适时插话：“韩信是K大美术系毕业，当年的优秀毕业作品。”, “别别别夸我了，我还是喜欢你们骂我废宅。”韩信赶紧打断，“当时我是拿了优秀还上了展，有大厂想签我但是我没去，因为我不想工作，只想在家做我喜欢的事情。不过正如这位女士所说，所有人都不能接受我的生活方式，只有李白在知道了我的想法以后还愿意和我结婚。”, “那是因为他当时有绯闻！”, “这样还说不是假结婚！”, 经纪人的脸都绿了，在桌底下不住地用胳膊捅韩信。, 韩信叹了一口气：“说实话，有多少人不想过这种生活？也许再挣扎个一两年，我也会改变，会画画营生或是做点别的，因为现实毕竟是现实。”, 他伸手抓住李白放在话筒边上的手，自己都不知道自己说的是场面话还是真心话：“所以李白对我来说，太不现实，而是像梦幻一样。”, 李白的手指轻轻一缩，韩信看向他的时候，已是不露声色的样子。脸上的神情也自然带着笑，令韩信不禁感叹演员的专业素质就是好。, 李白还很有趣地反手在他手腕上挠了挠。, 依旧有人不服气：“话说得这么漂亮，不会是对好的稿子吧？”, 还真不是啊，韩信在心里喊冤，这明明是他玩过各种攻略游戏总结出来的撩妹心得好吗？一般说到这种程度，不是应该已经攻略成功并且流下幸福的泪水了吗？, 难道他们三次元的要求特别高？, 韩信看着李白，李白歪过头看着他，似乎等着看他还有什么主意。, “……”, 拿人钱财与人消灾，我只好牺牲一下了，韩信硬着头皮掰过李白的脸，在那弯勾起来的嘴角上亲了一下。, ……好软。还有润唇膏的薄荷味道。真的是男人的嘴唇吗。, 韩信亲完就后悔了，这么多人呢！！！他眼神往桌子下面瞟，像是恨不得整个人也钻下去。, 李白抓着他手腕暗暗使力不让人乱动，摸着自己的唇角笑得十分愉快：“看到没，这个人肯定不会跟我离婚的，你们见过假结婚一辈子的？”, 危机看似就这么过去了。, 实际上——, “李白你是不是脑子进水！”一回休息室，经纪人焦头烂额地拿文件猛敲两个人的头，“你以后要是离婚要怎么说？你是不是想逼我辞职。”, “别别别有话好说，不离就不离嘛。”李白低声下气地安抚，“就当是养宠物呗。”, 韩信吃惊道：“谁是宠物？”, “你猜？”, “……我不想猜了。”, “你们为什么这么开心？？？”经纪人目瞪口呆。,  , “咳咳。”李白喝了一口水，严肃地靠回沙发靠背上，“我觉得你今天的行为有所不妥。”, “？”客厅里充满了微妙的气氛，韩信往他的反方向挪了点儿，“事情没能解决吗？”, 李白摇头：“我指的是，那个是我的初吻。”, “……什么？？？”韩信大惊失色，“你休想骗我，你明明拍过很多吻戏。”, “以前都是借位，下午真的是第一次亲上。”李白又问，“你怎么知道我拍了很多？”, 韩信脸腾的红了，站起来想溜回房间，李白冲着他勾了勾手指。, “……干什么？”韩信站住了。, “今天你帮我解围了，谢谢。”, “嗯，然后呢？”韩信依然很警惕。, “然后，你觉得我们的好感度进展到接吻了吗？”, 韩信沉思着：“没有吧……”, “那你为什么乱亲？”, “我，我不知道。”韩信眼睛左右瞟来瞟去，就是不看李白，“我是为了帮你！”,  “为什么要帮我到这个程度？”, 韩信叹了今天的第二次气，俯下身认命地看着李白：“说好不谈恋爱的，为什么还要问？”, 他可是在好好遵守这个约定的。, 所以，不要再问下去才是最好的，不是吗。, “所以恋爱游戏教你的套路是这样？”李白眨了眨眼睛。, 韩信的目光落在他的唇上，呼吸渐沉。, “要不要试试说你喜欢我？”, “我喜欢你。”韩信没有再犹豫。, 再傻也该听得懂李白的暗示，可这一切不是游戏，结束权也掌握在李白手上。韩信所能做的，仅仅是努力去适应规则而已。, 可惜，不是游戏，就没有规则。他方寸已乱。, 李白仰起脸：“那你亲我的时候干什么不好好亲？”, “……都说了不要用这个句型了。”, 韩信抱怨了一句，低下头重重吻上去。, 只结婚不谈恋爱太难了，他要毁约。,  , **,  , 韩信慵懒地蜷缩在沙发上，往嘴里默默塞着虾条。, 新番刚更新的这一集不怎么好看，或者说，韩信根本看不进去。, 门锁一响，他马上往门口看。, “大金主回来了，言神还不过来迎接。”, “我真不是你宠物，不会在你开门的时候扑上去。”, “真的？”, “……”韩信其实很想，沉默一下果断地关了电视，把慢悠悠换好鞋的李白一把抱起来。, “干什么干什么？本金主乏了。”, 韩信把人抱进卧室，在大床上放好。, “哎，服务这么周到，没白养。”李白很是感慨。, 韩信把脑袋埋进他脖颈间蹭来蹭去，很黏人的样子。, “你是不是想……”李白有些脸红。, “你怎么知道……”韩信也有些脸红。, “我当然了解你了。”, “还是你对我好……”韩信深情地说，“等下我就把那个手办链接发你。”, “？？？？？”李白呆住一秒，“韩信你给我从床上滚下去！！！”, “？？？？？”韩信四处逃窜，“不是，发生什么了？刚刚不是还很和谐的吗？？？”, FIN., 好久没写这么长的文了，多宠我一下嘛废柴信不可爱吗？]	[韩信, 李白, 说, 想, 没有][]	[][赶稿之余摸个鱼……草稿流大概看不清_(:з」∠)_脑洞被遗弃的狗狗云被亮亮捡到后养大然后反过来还把亮亮干了个爽的故事（bu忠犬云真的超可爱……想捏捏耳朵想揉毛]	[云, 亮亮, 想, _, 超][娱乐低端局老是遇到挂机的，无语额]	[遇到, 老是, 局, 挂机, 无语][]	[][合集，合集集体给我穿婚纱╮(￣▽￣)╭]	[婚纱, 穿, 集体, 合集][8, 【云亮】ASK,  被收服的灵宠云x修真者桃花亮, 文案：, 因为失去一只角注定成不了仙的小龙妖励志做一只奉公守法的好妖怪，谁知有一天一位俊美无双的仙君突然闯进他的地盘，不仅说他是什么凶兽，还非要抓着他当宠物。仙君美其名曰是为了飞升历情劫，实则天天出去谈情说爱，回来就使唤自己为他端茶倒水洗衣煮饭完了还要来一套全身按摩。他只是一只小妖怪，招谁惹谁了啊！这日子要怎么过？这日子没法过啦！, 仙君：今天又没有找到我的情劫，子龙，快给我浇浇水。, ========, 上一po ask的点图，提问主问太快被我当场扒皮了啊哈哈哈（（提问主坚持是因为她太可爱很容易被认出来=w=, 感觉这个脑洞可以有后续- -+]	[仙, 君, 情劫, 主, 提问][韩信和jio吞发型真的很像啊哈哈哈哈，傻子白喝多了以后绝对分不出来！(？)最近好丧啊5555感觉自己找不到工作，摸个沙雕图缓解一下_(:_」∠)_]	[真的, 摸, 傻子, 工作, 白][无限王者团相关。, 要抱抱~, 适用范围：1头像（自己截）,                2表情包（自制）, 有个表情是给玄策准备的结果没画完只好给哥哥了……,      ,  ,              ,   说点别的。     ,  , 啥和粉圈沾上边都会引来撕逼逐渐变味，但是形成圈就是力量大。, 贯彻落实圈地自萌才能实现长久的岁月静好。, 我爱原皮。涩图大法好。, 晚上继续填坑。]	[表情, 适用范围, 图, 头像, 涩][很久没画夏侯惇，建模更新后他的胡子都变样了]	[建模, 夏侯惇, 更新, 胡子, 画][夏日炎炎，适合撸狗]	[适合, 撸, 夏日炎炎, 狗][私设李白妲己兄妹关系现pa, 韩信：难得你哥主动一次，球球你别突然...]	[关系, 韩信, 现, pa, 哥][！！！！！！【性转注意】！！！！！！！试着弄了长一点的画布大小这样的花花和高长恭，吃吗？|･ω･｀)不过应该不会再画了，纯当练练手....（die]	[弄, 再, 长, 不会, 应该][好了我就是存不住图 这两张画好先发8, （猜猜我还会画谁]	[图, 张画好, 先发, 猜猜, 不住][对峙命运！不行了越画越丑，自爆, （砍我砍我铠哥砍我]	[画, 越, 自爆, 砍, 丑][涂个新版妹妹🤤]	[妹妹, 涂][欢迎回家。]	[回家, 欢迎][没人搬运嘛？要出道了！那个手！我可以！！！]	[没人, 搬运, 手, 出道][明世隐：？？？？我呢？？？]	[明世隐][＃朋友圈日常11鸽了两个月支持三天日更我要死了有事烧纸, 部分梗源英国没品笑话百科]	[更, 源, 要死, 梗, 部分][这个是约稿！不可以私自做头像什么的哦！！！, 还有最近真的真的不接稿了我我我我画不完了我我我我我我还要写作业...（呜哇一声哭出来）]	[真的, 最近, 画, 完了, 稿][主公不可怕，谁傻谁尴尬, 【哼哼唧唧要评论】]	[尴尬, 哼哼唧唧, 傻, 可怕, 主公][虎兔日常1, 潮流组肯定学习不行（？？？]	[潮流, 组, 肯定, 兔, 学习][今天的百里里]	[今天, 里, 百里][【云亮】交错线—这还是我认识的那个人么！？, 啊啊啊雪雪写的新闻超——————刺激！！！！刺激！！！！, 特别好吃！！！大家快去看————！（破音）, *大概是指挥官亮和原皮亮意外的来到了对方的世界(指挥官亮的宇宙时间线更靠后)，代替对方生活一段时间后，两个世界的云亮彼此都解开了心结的故事。, *上将指挥官云亮设定是情场上放纵，感情上单薄。, 原皮云亮是友情之上恋人未满，双箭头单恋，隔着窗户纸。, ======, 啊啊啊交换的感情戏实在太好吃了！, 娃娃组清纯，大人组又浪又颓但不幸福，啊啊啊超期待后续！, 日更的雪雪，假的吧！？, 点我看楔子！点我看一！]	[云亮, 指挥官, 更, 好吃, 世界][对，就是一辆破车，新手司机开车上路，一点都不好吃的肉，ooc严重！！！慎入！！！, 码了两天，终于在百里玄策上线这一天把破车产出来了，也算没辜负我对百里骨科的爱。, 和上一篇abo设定的论坛体其实没啥关系，我就是想开车。我也不知道微博头条文章能不能用来发车。, 戳这里]	[开车, 百里, 破车, 头条, 微博][【终极狂草灵魂画风注意】, 梗是功夫里的, 昨天遇到一个搞事情的邦邦，笑死我了, 正好我当时还不知道该改谁]	[注意, 邦邦, 梗, 事情, 搞][给王者荣耀画的短篇漫画~ @雪迪 ]	[漫画, 画, @, 雪, 荣耀][“今天的长城也很和平”铠哥简直就是边吃边打的典范！（不是）好来数数图里有几个人吧(ง •̀灬•́)ง]	[边打, 哥, 吃, 简直, 铠][深夜一只鱼]	[鱼, 深夜][“按照约定,我来接你了小神父。, 图力图力图力!!!吸血鬼x神父我能嗑一辈子hshshs]	[神父, 力图, 吸血鬼, 图, x][剩下的等你长大一点再说吧, ————————————, 在各对CP之间反复横跳]	[CP, 之间, 反复, 横, 长大][“李某粗人一个，不懂女人家物什，还请仙子莫怪。”]	[女人家, 物什, 请, 不懂, 粗人][比起之前的种种方案，这次重做我个人还是可以接受的。朋友体服测试的反馈也是说很强。希望大家也不要再哭惨啦，绝不至于一哭二闹三上吊，动不动就婊官方。随着农药的普及度越来越广，我觉得去抄袭化势在必行，所以一直预感良良的重做难以避免，早晚的事。然而重做方案让所有人都满意几乎是不可能的，核心玩法大体上没变，也没有削弱，我知足了。这次重做对他来说也是一次新生。未来会怎样，咱们不妨一起抬头向前看，好吗？, 只是不管他变成什么样，我依旧爱他。]	[做, 重, 方案, 哭, 一起][噫……]	[][先撩者贱李白：草！（中国语）]	[李白, 贱, 撩, 草, 先][【然而圣诞老人又做错了什么】, 【云：吓得我手指都形变了】, 画！完！了！圣诞节捡到的梗，就算迟了也一定要画这个专业毁童年的诸葛三三和抖M云云【手动笑哭】]	[画, 三和, 吓得, 诸葛三, 手指][云亮/理想中的体型差, 喵喵都是小坏坏]	[中的, 差, 体型, 理想, 喵喵][百里守约的朱雀皮肤，到底是鸟还是狼？, 我怀疑这一点已经很久了！, 为什么朱雀还有一对耳朵？没有合理解释，我真的很介意 ！, 现在，我终于凭着聪明才智、心细如发，找到了蛛丝马迹，破解了世纪难题！！！,  , ————,  , 补充证据3：, 这一家人都是刺客！, 不是一直有人怀疑守约的刺客属性吗？现在！明白了吧？！两个刺客生出来的还是刺客！！！！,  , ——————,  , 研究问题4：, 铠到底还有没有老婆？,  , 答：必定是有的！！！, ①铠是四象里的青龙，家族也是海都的名门望族，跟朱雀门当户对！！！, ②铠开大能打得过街霸信+凤凰白！！！爸爸妈妈把宝贝大儿子交给猛男铠，放心！！！,  , 我的麻鸭！！！官方发糖一石二鸟！给信白孩子安排上了，给铠约也准婚了！,  , 神仙爱情啊神仙爱情！！！！！,  ,  ,  , *【沙雕biubiubiu】的好友【高速鬼见愁】的投票帖, 【鬼见愁搞穿王者峡谷24h】意见征询帖,  , *您的好友【高速鬼见愁】的其他沙雕爱情故事, 信白（大巴车，连载中）,       李白今天也要离家出走, 多cp-峡谷alpha自律协会（cp火车，单元车，连载中）,      00   许愿池,      01 【铠约】我们应当禁止铠向其他alpha炫耀守约会做饭这种行为,      02 【双兰】理性讨论兰陵王到底是不是X.i.n.g冷淡（上）,           【双兰】理性讨论兰陵王到底是不是X.i.n.g冷淡（下）,      03【明弈】我们应当禁止奕星把明世隐种的牡丹花都摘秃噜了这种行为（上篇）,          【明弈】我们应当禁止奕星把明世隐种的牡丹花都摘秃噜了这种行为（中篇）,          【明弈】我们应当禁止奕星把明世隐种的牡丹花都摘秃噜了这种行为（下篇）,      04【策瑜】我们应当禁止孙策总是开船撞♂周瑜这种行为, *你的好友【戏精小喜鹊】的其他戏剧作品, 王者荣耀 信白/亮白/all白,      ❀15cm迷你人偶-李白产品使用说明❀,  ,  ]	[铠, 信, 行为, 到底, 白][之前的一张随手涂鸦]	[之前, 随手, 涂鸦][画一点清凉的吧，热死了, 白龙信x原皮云]	[白龙信, 热, 死, 清凉, x][桃李春风，不如一眼回眸。]	[桃李春风, 一眼, 回眸][哇，大家期待两个月的手书出来了！！！！第一次做好激动！拜托大家支持下我刷刷弹幕评评论什么的都OK的！不过只做了五六对cp伪半全员……链接:http://www.bilibili.com/video/av28122363?share_medium=android&share_source=copy_link&bbid=F0FABCE4-A3BA-45B3-9728-47A95EEBFDA294832infoc&ts=1532961892813]	[激动, FABCE, -, 拜托, F][吸兔中毒……]	[吸, 中毒, 兔][之前开的小破车全翻了，这次把车删了再发一遍……全是近期脑洞摸鱼。自设云亮亲兄弟五岁差，觉得超可爱！小时候粘人长大后高冷的亮亮和从小一直很暖的子龙什么的……]	[全, 亮亮, 翻, 高冷, 长大][《我的小男友是个zz》, 少年校园paro!, (画到一半系统崩了狐白的一半眼睛就这样崩掉了orz, 作为一个尝试日更治我真胖胖( ｰ̀εｰ́ )!, 另外!!高考加油啊!!!悄咪咪应援一下!!, ❤️❤️❤️❤️❤️❤️]	[胖胖, paro, 画到, 真, 系统][ 是龙族组团偷狐狸的那个梗w, **, “韩信你还没去？”天寒地冻，匆匆路过的龙诧异看向睡眼惺忪的韩信，“已经做好冻死的觉悟了吗？”, 韩信愣了一下：“什么？”, “昨天聚会你是不是又打瞌睡了？”韩信他哥犹豫片刻，还是顿住了脚步，“爹不是说了吗，今年偷狐狸，你也要自己去！”, 韩信摸着自己的龙角呆了两秒，“我怎么不知道？”, “我怎么知道你怎么不知道？”那龙站了一小会儿已觉得酷寒难忍，恨铁不成钢地叹口气，抛下句话就飞快走远了。, “快点出发啊！不然狐狸一只都不剩啦！”, 听到这句话，韩信一个白龙打挺跳下了床。,  , 据龙族族长、韩信他爹自己所说，四百多年前，龙族和隔壁青丘狐族还是极好的朋友。但韩信已经没有多少那时的记忆了，也不知道韩族长说的可不可信。自他懂事起，因为偷狐狸的事，龙族和狐族的交恶一直是白热化的程度。, 四百年前，因为天地灵气变动，龙族定居的无双海气候剧变，一到冬天便寒冷异常，偏偏龙本来就相当怕冷，适应起新气候来苦不堪言。慢慢地，一到冬天，青丘便发现有狐狸离奇失踪，冬天过去又离奇出现，一问才知道——, 竟然是被龙族给偷走了！, 狐狸也有尊严，怎么能被当成暖手炉？, 上一任的青丘族长气愤跑来质问，没想到启发了整个龙族：狐狸多暖和啊，毛又多，又会自己发热。从此以后一到冬天，整个龙族都开始想方设法地偷起狐狸来。, 青丘气得和无双海绝交也没能遏制住这股风潮，最可气的是，每隔几年还会有被偷走的狐狸妹妹被勾引嫁到龙族，让老族长面上十分无光。, 久而久之，狐狸们干脆放弃抵抗了……冬天嘛，狐狸是会冬困的，困都困成那样了，哪还有体力抗争呢？谁爱抱走谁抱走，只要不被做成皮草就行。, 可随着无双海的龙口增加，青丘的狐口减少，狐不应求，这几年狐狸居然要靠抢的了！没有抢到的龙，就只能缩在棉被里瑟瑟发抖地过冬。, 去年没分到狐狸的三哥，龙耳朵差点被冻掉一只……韩信想到那画面就面无龙色，顾不上寒冷，用自己最快的速度往青丘方向赶。, 一刻钟后，头一回来偷狐狸的韩信望着被洗劫一空、龙去楼空的青丘，莫名有些鼻酸。地上残留着少量狐狸毛发和龙鳞，一看就知道经过了怎样激烈的争夺。, 狐狸没有了。昨晚就不该打瞌睡的。韩信一边懊悔不迭，一边不死心地推开一扇扇房门仔细搜寻。, 遗憾的是，韩信一路毫无所获，走到路尽头，只剩下一间并不起眼的房子。比起狐族喜欢的繁丽装饰，这房子模样古朴平平无奇，只在各处挂了些墨色字画，看上去风雅又穷酸。韩信不抱希望地推开门，顿时睁圆了眼睛。, 一团偌大的白色毛茸茸，静静趴在桌上，微微起伏，沉睡正酣。, 那身材，比韩信见过的狐狸都要大上许多，那毛色，也是万中无一的雪白，毛质，更是柔软中散发着温暖的光芒，一看就好摸至极……, 韩信按捺住自己内心的雀跃，蹑手蹑脚走上前，把脸埋进了那团狐狸毛里。, ……好软好软！！和他想象的完全一样！！, 韩信感动地伸手抱起大狐狸，拔腿就跑。,  , 李白刚梦到青丘春暖花开，英俊潇洒的自己在花瓣雨中喝新年的第一坛酒，忽然天摇地动，花瓣洒了，树也塌了，李白一骨碌惊醒了。, 睁开眼帘，视线里地面不断后退，还有冷冰冰的玩意硌着他，竟然是被人抱着正在移动。, 李白不可置信：往年龙族偷狐狸虽然猖獗，但龙龙都知道体型特别大的一只是族长，谁也不敢来招惹，想不到今年连族长也遭窃了！, 他怒上心头，张嘴在那贼的胳膊上重重咬了一口。, 韩信胳膊一痛，情不自禁嗷了一声，险些就松了手，可他怕摔着怀里的狐狸，反倒抱得更紧了点：“……狐狸醒了？”, 他停下脚步低头看去，怀里的狐狸耳朵掀了两下，葡萄似的紫眼睛冷冷地瞪着他。, 韩信底气不足，赶忙摸了狐狸几下：“我不是坏人！”, “……”李白差点被口水呛到，一时竟不知该说什么好。, “……好冷。”已经进了无双海地界，韩信打了个哆嗦，立马又把狐狸抱得紧紧，甚至还把头埋进去了。, 李白被背部传来的摩擦感震惊。自打他当上族长，从没有谁敢这样对他，这年轻的家伙长得龙模龙样，居然怕冷到命都不要了。, 他扭动了一下挤开韩信的脑袋，气愤道：“你知道我是谁吗？”, 韩信愣了愣：“……不知道啊。”, 没听说过偷狐狸还需要偷认识的啊。, “……你没觉得你偷的这只哪里不一样吗？”李白咬牙切齿。, 闻言，韩信凝视着狐狸，面露思索之色。良久，他眸中浮现一丝同情，安慰道：“是有点胖……别伤心，这样更暖和！”, 李白：“……”, 毛毛长和胖能一样吗？李白两眼一翻，一甩尾巴糊了韩信满脸。, 韩信不明就里，顺势对着尾巴深吸了一口。是香的，带着桃花的香味。, “天啊！真可爱！”韩信一脸幸福，抱着怀里的狐狸摸了又摸，爱不释手。, “……”真是有理说不清，李白又气又困，干脆像其他狐狸那样，脑袋一歪靠在韩信胸口睡着了。,  , 住在韩信家，也不算特别难以忍受的事。李白自身很耐冷，何况韩信太怕冷了根本离不开他，走到哪都要死死抱着，保温效果一流。, 李白本就觉得自己一个留在青丘过冬有些孤单，反倒是在龙族，不时能看到有龙揣着自己族里的狐狸路过，居然有种亲切的感觉。, 住了几天，李白逐渐知道了偷自己的这条龙叫韩信，是龙族族长的儿子，以及韩信确实不知道自己是青丘族长。, “就不能告诉我你的名字吗？”, 习性改变之后，龙族冬季活动甚少，韩信每日留在屋里，主要的娱乐活动自然成了逗狐狸说话。, 李白睨了他一眼，并不作答。, “你都知道我叫什么了。”真傲娇，韩信很唏嘘，“而且听声音不是男的吗，怎么这么害羞？”, 这龙还话唠。李白把头转开，耳朵也塌下去，闭上了。, “能不能变成人形来看看啊？”韩信好奇地戳戳他，“隔壁的龙说，他家那只狐狸都变过了。”, 变个溜溜球，李白打了个呵欠，不耐烦道：“别烦我了，我想睡觉。”, “你怎么能刚吃了鱼就睡觉？”韩信想了想，顿悟了，“难道你的人形也很胖？”, “……我这不是胖！”李白忍无可忍了，“只是毛长！”, “别想骗我，明明抱着也跟别只不一样，可沉了。”韩信挠挠他的耳朵，喜滋滋地说，“我跟别的龙说我找到一只大狐狸，他们打死都不信！还说狐族只有族长才这么大只。”, 李白：“……”, “你别伤心，胖胖的多可爱啊。”韩信充满爱意地抚摸他的软毛，“哥哥不嫌你重。”, 哥哥？李白不屑地打量韩信，怎么看都是刚成年没多久的小龙，这就是所谓的智障儿童快乐多吗。, “幸亏他们不知道，不然该吓死了。”李白轻声嘀咕。, “可不是吗，”韩信说，“这么大一只暖手——”, 他猛然住口，讪讪看了散发危险气息的李白一眼，把头埋进李白毛里不敢吱声了。, 当天夜里，李白不仅感到一阵窒息，而且还隐隐揪痛，李白半睁眼睛，咬了韩信一口。, 韩信迷迷糊糊被咬醒，发现自己翻身又压到了李白的毛。, “对不起啊，”韩信连忙抱着狐狸搓了搓，“我不该压到，痛不痛？”, “……还行。”韩信还真把自己当普通的小狐狸哄了，李白有气无处撒，又觉得有些尴尬，瓮声瓮气应了声。,  , “韩信你怎么还没起……”, 韩信他哥边说边推开韩信房门，声音戛然而止。, 榻上，韩信抱着一只好大的狐狸睡得正香。那可真是只好大的狐狸。, 等等，好大的狐狸，还有点眼熟……, 他哥揉了揉眼睛，瞠目结舌地看着刚刚醒来的韩信。, “我靠，你抱了一个什么？？？？”, 韩信低头看了看怀里，皱眉：“狐狸啊，哥你怎么变傻了？”, “他不是狐狸不狐狸的问题，”哥哥倒吸一口凉气，“他真的是那个……”, 白色的大狐狸突然发出一声咳嗽声。, 哥哥顿了一下，接收到李白警告的目光，背后一凉，干笑道：“他真的是那种，特别，特别大的狐狸。”, “我早就说了特别特别大，你们还不信。”韩信不高兴道，“还说只有族长李白才这么大。”, 哥哥：“……”, 韩信忍不住炫耀道：“当然，他是稍微胖了一点。”, “…………”哥哥忍住眼泪，放下手里的食盒，“弟弟，哥有事先走了。”, “啊？你不是来找我的吗？”韩信挠头看着哥哥飞速离开的背影，“……怎么跑得这么快？”, 韩哥哥在冰天雪地里出了一身冷汗，冲进族长屋里哭诉。, “爹啊！韩信，韩信他……偷了族长！”, “……？？？”他爹迷茫地说，“没有啊，我还在这呢？”, “……不是这个一把白胡子的族长，”他哥一脸激动连比带划，“是那个一团白毛毛的族长啊！”, 龙族族长差点被他气死：“你到底在说什么呢？”, 他哥心急如焚：“就是那个全青丘最大的暖手炉！”, “……”龙族族长浑身一震，好像懂了。, “……？”他哥期盼地看着对方。, “……”龙族族长两眼一黑晕了过去。,  , “你是那个龙的弟弟？”李白低头在打开的食盒里挑着鱼，一边问，“亲弟弟？”, 韩信不知道狐狸为什么突然问这个，“我和我哥长得很不像吗？”, “……都挺像龙的。”李白敷衍了一句，咬着鱼尾巴出声，“他是族长儿子，那你是族长的小儿子？”, 韩信疑惑地点了点头。, 李白放下了鱼。韩信一不留神，狐狸走到他的面前，两只前爪扒着他的脸左右看了看，发出啧啧嫌弃的声音。, “……怎么了？”韩信摸摸自己的脸，“还不够帅吗？也许是不符合你们狐狸的审美？”, 李白抖了抖尾巴，没有理他。, 想不到小时候那么可爱一条龙崽子，长大居然成了个傻子。, 约莫也是四百多年前，李白还没当上族长，无双海还没有变冷，龙狐两族也还没有绝交。当时还是族长的父亲带李白来无双海玩，李白年龄刚满三位数还没成年，容貌依稀有了现在的样子，是无数青丘少女新上任的梦中情人。, 龙对好看的事物都毫无抵抗力，龙族族长的大儿子绕着李白打转，弄得李白脸色一阵红一阵白，好不尴尬。他不便发作，憋得正郁闷，一个身高只到他胸口，龙角还没长完全的小白龙扛着把银色长枪气势汹汹走过来，一枪戳在他哥屁股上。, 哥哥嗳哟一声跳起来捂着屁股跑了，包子脸的小白龙舒了口气，板着脸冷酷道：“我哥没用，跟我吧！”, 李白：“……”, 这么一想，小时候就有变傻的迹象了。, 当时小白龙还跟父母扬言要娶他，不过自从两族不再互相走动，李白就再也没见过韩信了。, “狐狸，在发呆呢？”韩信突然揉揉他的耳朵，问道。, 李白心情复杂，鬼使神差地问道：“你有过婚约吗？”, “没有。”韩信眨了眨眼，末了又沉吟道，“小时候好像见过一只很漂亮的狐狸，还想娶回家来着……算了，管他呢？现在应该都很老了吧？”, 李白：“……”, 韩信惊疑地察觉到李白的毛有竖起来的迹象。他不安地伸手抚平，转移话题道：“你还没告诉我你叫什么呢？不告诉我就叫你小白了。”, “……”, “不满意？”韩信想了想，“那么大白？”, “……李白。”, “啥？”, “我叫李白。”, “怎么可能嘛！青丘族长才叫李……”韩信的声音越变越小。, 他抬眼瞅瞅李白，在一种无形的气氛中缓缓退后，缩进了墙角。,  , 整整半个月，龙族邻居都能听到韩信家中发出的哀求声。, “小白，白白，族长大人！”韩信可怜道，“我真的要冻死了！”, “你忍心让我冻死吗？”, “我这么年轻英俊的一个龙啊。”, 在刺骨寒风中听到这种声音，让邻居忍不住裹紧了自己的被子和被窝里的小狐狸。, 李白依旧背对着他面无表情，韩信正要灰心，面前突然出现一条软乎乎的尾巴，盖在他身上。, “小白！”韩信立刻幸福地抱紧大尾巴，低头在毛毛尖上偷偷亲了一下。, 不知道为什么，后来邻居再也没有听见过韩信哭着喊冷了。,  , FIN,  , **, “介绍一下，这是我老婆。”韩信意气风发地对众人宣布，“是不是很帅？”, “是啊是啊……”, 众龙羡慕不已：这么大一个暖手炉啊……]	[韩信, 狐狸, 李白, 族长, 龙族][#摸鱼, 养成系列/年龄操作/服装私设]	[年龄, 系列, 操作, 养成, 摸鱼][“回来了？”, “回来了。”, “不走了？”, “不走了。”, ————————————,  @九聿 生日快乐。]	[聿, @, 走, 回来, 生日快乐][论如何把李白养起来然后吃干抹净【不是x】, 画的过程中询问了很多朋友的意见，结果都要最后的李白爆衣？？你们是怎么做到同步的？……于是就有了第二个版本哈哈哈哈哈哈当做一个小小福利吧w至于为什么没有把衣服爆完，按照我基友的话说——韩信手中线李白身上衣！(质量好啊！x)]	[李白, 爆, 衣, x, 净][给治画约]	[治, 画, 约][韩信“我靠我这辈子都没见它发过这么大的火”, 是@野舟信步 的猫和老鼠！！！ooc得妈都不认识预警(]	[猫和老鼠, 火, @, 信步, 野舟][白白三周年生日😭😭没有什么贺礼了，因为最近在做这个！一直想要信白也有自己的橙光游戏😭😭希望我能完成它！暂定做《银鞍白马度春风》～放出李白立绘和一部分截图(:3_ヽ)_等剧情字数过万就发布！敬请期待啦，有什么关于游戏的建议可以评论或者私信给我！感谢♥和推荐！]	[游戏, 做, 建议, 最近, 敬请期待][假如原皮和原皮在一起，皮肤只能和皮肤组cp亮亮的黄金分割率还没出的时候，星航大概要哭了hhhhh（不要问我引擎之心去哪了，可能在飙车远离修罗场）最后，大家期末加油！]	[远离, 亮亮, 飙车, 黄金分割, 可能][滤镜可以拯救世界！]	[拯救, 世界, 滤镜][小兔崽子还敢抢队长的西瓜！, 还在上学时就想画这个了_(:з」∠)_, 水平不够还是留下了一些遗憾, 借鉴了一些画法也用了一些素材, 按我的电脑壁纸尺寸画的(。)]	[画, 西瓜, _, 画法, 素材][酒鬼和猪]	[猪, 酒鬼][#我家有个桃仙大人#“先生?”“唔……你们人类贺年的方式也太奇怪了些。”“抱歉啦 其实是骗你的。”, ———————————————————————不可能不迟到的贺图实在太忙了 虽然很草但是不能没有 新的一年也是 爱他们（*/∇＼*）, 。哈哈哈评论全是刷腰的 其实我画的时候都没注意，果然亮亮是天生的美人]	[其实, 先生, 人类, 画, 贺年][在漂亮姐姐的家过夜，然而睡不着，觉得自己必须做点什么——画着画着为我家子休流下悲伤的泪水。, 突然觉得自己有点小坏，把子休画得有点惨233]	[觉得, 画, 休, 有点, 悲伤][@格洛丽亚 @霖薇 高考paro的邦良！高考考生待遇太好了我都想重考一次了。]	[高考, 考生, 待遇, 薇, paro][这次喝的酒是真的=w=+]	[w, 真的, 喝, 酒][【云亮】色号012,  @陈亦从 星捕手第十四章海报！, P1：, 丢掉胆怯、拒绝造作。#全新Timi掌控红#捕获你的猎物，成为#情欲掌控者#。俘获TA的身体，也占据TA的内心。035朱砂丝绒、066红酒闪金、012枫叶缎光。只有你，有资格被冠以ZERO之名！, 为了这个唇印我特马给云云摆了5-6种pose，我觉得可以给他出写真集了！, 试问为什么拍了这么多张都不放出来？, 因为被亮亮私藏了！, 亮亮：我的我的都是我的，不给你们看，hing【。, P2：, 【程咬金后退一步打量了半天，拍拍手语气轻快地说：“好了！还差最后一步。得罪了哦，我也不想占你便宜的，一切都是为了工作。”, 赵云笑笑，“没事。都是男人没什么，你亲吧。”, “等等！”一直暗中注意着他们动向的诸葛亮，不知道为什么对话突然超出了自己的控制，他双目大睁：“你们要干什么？”】, 金金这话wtmaxs！站一秒金云哈哈哈]	[P, #, 掌控, TA, 干什么][空间那边的提早发好了【实在是囤不动图了, P1短发周瑜, P2 当练英雄坑了的时候的我与队友抢了我擅长英雄坑了我的时候。。]	[P, 英雄, 囤, 不动, 坑][信白请原地结婚谢谢！]	[原地, 请, 结婚, 白, 谢谢][一个瞎摸的小条漫。, 文源自名朋1629大圣。]	[漫, 文, 源自, 小条, 朋][画完啦（｡ò ∀ ó｡）大概这就是新画风吧(๑˙ー˙๑)好像我也画不出别的什么自己的画风了……希望喜欢趴～之后还会先画策策然后再铠铠，一个个来，于是把tag都打上了，自行避雷，我什么cp都吃【嚼】（顺便不知道该不该加羽毛，于是大家随意看着存]	[画风, 加, 该不该, 画, 知道][【云亮】蜀道难人设·一, 来个小龙崽崽·亮，和小龙崽崽·小甜姜的人设2333, 原文走 @屋檐下的猫 , 文章走→ 起 承, 小姜后面会出来。, 甜姜都画出来了，主角们还没影子呢（笑哭.gif, 甜姜的人设是参照真三的小姜姜糊出来哒~]	[甜, 设, 姜, 走, 崽][接着上一话的关于为什么玄策变成了一个敏感的青春期少年的番外。原因大概就是被喂了太多狗粮吧嘻嘻ᕦ(ò_óˇ)ᕤ]	[青春期, 大概, 少年, 原因, 番外][啊…爽了…可以睡觉了💤]	[爽, 睡觉][失踪人口回归，更新一发。不会画画。乱改表情包。自取随意。]	[不会, 乱改, 画画, 一发, 表情][我也想改下这张图玩哈哈哈]	[玩, 图, 改下, 想][首页小伙伴们新年快乐🎊🎊🎉🎉！！～～]	[首页, 新年快乐, 小伙伴][补上约约的！配合铠哥一起食用（？？]	[铠, 配合, 约, 一起, 哥][操碎心的奶爸？, ————————————, 给粮仓扫扫灰]	[粮仓, 爸, 扫, 操碎心, 奶][求你们去结婚…不对 已经结过了]	[不对, 已经, 结婚, 结过, 求][男团pa🥰, 是酒量不太行的可爱亮亮和云云双向暗恋还没说破的小摸鱼～～]	[亮亮, 可爱, 暗恋, 太行, 没][一个历史梗的条, “汉王遇我甚厚，载我以其车，衣我以其衣，食我以其食。”, 车是乱画的，文盲不会考据不懂军事【。】]	[车, 甚, 不会, 文盲, 遇][——不不不我不要变回去，我是cool boy，不是家养小萌宠！！, 深夜诈尸，送给 @银菊漫天 ，她超可爱, 好久没用过这种笔刷了，特别糙(瘫)]	[笔, 家养, 没用过, 萌宠, 深夜][最近图力低的不得了。, 为李白辩护：虽然他很油腻，但他不是flipper哦……, 本来想画车，但是打稿打累了，就把车和部分情节砍了，哈哈哈哈哈！喝酒后的事情脑补就好！（溜了）, 再bb一句，你们真的不加我qq？]	[车, 再, 不得了, 李白, 溜][又翻到刚入坑画的条漫了，标签太多打不下了(:3_ヽ)_(有私设白起]	[漫, 不下, 太多, 画, 标签][长安城猪精小分队（2）比较短小是因为最近很忙很多事情要做大伙儿耐心等等啦, 不知前因后果的小伙伴, 可以翻一下前面的漫画, ps：比起赞我更希望看到小伙伴们的评论, 这样我就更有动力画画啦！✧⁺⸜(●˙▾˙●)⸝⁺✧]	[更, 比较, 最近, 很忙, 赞][点图的凤白>>]	[凤白, 图, >>][邻家哥哥信x学生混混白]	[信, x, 学生, 混混, 哥哥][闯祸的🐯还有真•小⭐️⭐️, 加了个水印(]	[水印, 闯祸, 真, 加][文案：这两个月才换了新宿舍，三个室友都超级g.ay。, 分级：全年龄, 警告：必有云亮, 声明：人物属于他们自己。梗来自世一大校内论坛。, 我真的没打算更新，但同学们都太秀了。灵感追着我跑，很苦。, ****************************************, 【主题】求助：住进了g.ay窝，我该怎么办？-心灵之约/校内论坛, 0L 楼主：匿名用户, 这两个月才换了新宿舍，三个室友都超级g.ay。一个舍友说话斯斯文文，弱不禁风的样子。一个室友又是健身又是一大堆护肤品，你说糙汉子护什么肤啊？！最后一个室友感觉还直一些，就是看起来智商不太高。天天在头上缠着个蓝绷带，是怕脑子里的水漏出来吗？, 我光这么说你们可能会以为我在瞎胡猜测。但是，我在某同志交友软件上发现有人距离我0.00km！！他发消息的时间地点都和我那个爱健身的室友一毛一样！关键我觉得我们可能还撞号了……, 不想暴露自己，毕竟都是Top，又不会来电，还不如不挑明的好。想象一下，万一以后喜欢上同一个人，那岂不是要撕破脸？多尴尬啊。, 求助，我该怎么办！, 1L 我在论坛有房, 前, 2L 基情的巨轮, 十大预定, 3L Mink, 看开头以为是个绵羊入狼群的故事，没想到是老鼠进米缸, 4L 麻辣兔丁, 楼上正解233333, 5L 白哥世界一番, 楼主说的是哪个耽美游戏的背景设定？R18吗？下载地址可以分享一下吗？, 6L 神奇海螺, 回复 白哥世界一番：哈哈哈哈哈, 建议lz先攻略斯文舍友，看起来是受，容易推倒, 7L 楼主：匿名用户, 回复 神奇海螺：你还真别说，我那斯文舍友小模样长得还真挺漂亮。我刚见到他时也荡漾了一阵，以为老天爷终于开了眼。, 结果呢？我还没跟人寒暄两句呢，那个缠绷带的傻逼就开始瞪我。跟小狗护食似的。凭我叱咤情场二十一年的经验来看，这小子绝对对人家有意思。, 要不怎么说我的三个室友都很G.ay呢？, 哎，你们别跑题啊，我那个爱健身的室友好像发现我在怀疑他了。情况非常严峻……, 8L Nano717, 美人配忠犬，我喜欢……, 9L 封锁区, 回复 Nano717：我也喜欢，产粮吗同学？, 10L 瘦过, lz给的信息太少啊，我们不好答题。你先说说，你为什么会觉得那个爱健身的室友发现了？, 11L 楼主：匿名用户, 回复 瘦过：因为他刚刚问我想不想吃鸡, 操，我能告他性.骚扰吗？, 12L  修真小队, 回复 楼主：Emmmmmmm……, 13L 教练我想学骚话, 回复 楼主：Emmmmmmm……, 14L 神奇海螺, 回复 楼主：Emmmmmmm……, 15L 楼主：匿名用户, 你们Emmm什么？是不是也觉得他很变态？, 之前也是，我俩睡一边，头对着头的那种。他每天早晨都掐我的脸把我叫醒。老子手机有闹钟功能的好吗？！！虽然有时睡得太嗨，不太能听得见。, 16L 奥呆丽赫敏, lz家刚通网，大家理解理解, 17L 盒子精, lz家刚通电，大家理解理解, 18L 白哥世界一番, 哇！楼主室友实在太过分了！他还怎么骚扰你了？多说点，让我们同仇敌忾！！, 19L 黑白相片, 回复 白哥世界一番：233333333, 20L 舔完包再死, 你们都是来看八卦的，没一个人认真答题，悲哀！, 我来说一下。楼主，这种人我见多了，就是仗着你不好意思明说，各种占便宜。对于这种渣男应该义正言辞地正面拒绝，告诉他：, “滚！我才不要吃你的鸡！”, 21L Debug, 回复 舔完包再死：哈哈哈哈哈哈哈, 22L 再来一卡车, 回复 舔完包再死：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈, 23L YD-Fin, 回复 舔完包再死：人才人才, 24L 全手动吹风机, 回复 舔完包再死：你且站在此处不要走动，我去给你买橘子, 25L 神奇海螺, 回复 舔完包再死：满分答卷，保送清北, 26L 楼主：匿名用户, 回复 舔完包再死：你说得对，我这就去告诉他, 27L YD-Fin, 回复 楼主：？？？？？？？, 28L 再来一卡车, 回复 楼主：……………………, 29L 舔完包再死, 回复 楼主：妈诶！大哥？！！你别去！！我开玩笑的！！！！, 30L 舔完包再死, 回复 楼主：大哥？你还在吗大哥？？楼主！你……你还活着吗？？, ……, ……, 52L 教练我想学骚话, lz凉了……, 53L 白哥世界一番, 楼主被健身舍友喜提了, 需要我们组团去肛肠医院探望吗？, 54L 舔完包再死, 都怪我……, 55L 楼主：匿名用户, 回复 舔完包再死：都怪你！！！！！！！, 56L 神奇海螺, 回复 楼主：lz你还活着？？？啊啊啊！你离开的这半小时发生了什么？？, 57L 舔完包再死, 我错了orz……, 58L 楼主：匿名用户, 你们真是……, 为什么不告诉我吃鸡是一款游戏？？！！我很少玩游戏，欺负老实人举报了！害得我被他笑了好久，眼泪都笑出来了，操。, 最后还刮我的鼻子，说：“你真可爱。”, 59L 奥呆丽赫敏, 回复 楼主：你真可爱, 60L 黑白相片, 回复 楼主：你真可爱, 61L 楼主：匿名用户, 你们别学他，很讨人嫌。, 62L 基情的巨轮, 回复 楼主：lz既然和健身室友相处得这么不愉快，为什么不换寝室？, 63L 楼主：匿名用户, 回复 基情的巨轮：我帖子第一句话就说了吧？我刚换的寝室，再换宿管办怕是要打死我。, 而且，其实我那室友除了性向不明让我有点尴尬之外，人也还算可以，如果忽略掉他皮肤饥渴症一样的身体接触需求的话。, 我寝室四个人都不同专业，平时上课的时间各不相同，和他们能聊的话题也很少。关系就挺淡的。我搬进去一周和室友们说过的话不超过十句。我是有心想先跟斯文室友搞好关系的，然后再扩展到全寝室。但这不是被蓝绷带用眼神给吓退了吗？心里苦……你们别笑我，蓝绷带脑子不好使，但听说挺能打的。, 健身室友是第一个主动跟我说话的，虽然就是很普通的一句“饿吗？一起去食堂？”但我记得我那时候激动的好似看到了解放区的天，抓着他的手说话都结巴了：“去…去！”, 他也被我的热情给吓到了，愣了两秒，笑着说：“看来你确实是挺饿的。要不别去食堂了，南门新开了家茶餐厅，我请你？”, 妈的，他怎么知道我爱吃竹升面？, 64L CC水一百, ……, 我是来看撕逼的，为什么要被喂狗粮？？, 65L YD-Fin, 什么？！！南门新开了茶餐厅？？？, 66L 小纯洁, 回复 YD-Fin：关注点233333333, 67L 白哥世界一番, 散了吧，我刚从8012年回来了，楼主下一次发帖的内容是：“谢谢大家，我们在一起了”, 68L 楼主：匿名用户, 回复 白哥世界一番：瞎说什么呢？？不可能！这辈子都不可能！！！, 69L 我在论坛有房, 回复 楼主：真香警告, 70L 神奇海螺, 回复 楼主：Flag预兆, 71L 白哥世界一番, 回复 楼主：那楼主你说说怎么不可能了嘛。你表述里感觉这个健身室友能撩能暖，很完美啊！难道他长得很丑？, 72L 楼主：匿名用户, 回复 白哥世界一番：那倒不是。就我的眼光来看还挺帅的，和我有一拼。, 不过我不喜欢他这个类型，太引人注目了，看着就像是会拈花惹草、招蜂引蝶。我就想找个乖巧体贴的，居家款，踏踏实实过一辈子。, 73L 全手动吹风机, 没想到楼主这么纯情，有点可爱, 74L 舔完包再死, 也不能光因为长相就断定健身室友会拈花惹草吧？不客观，不科学, 75L 楼主：匿名用户, 回复 舔完包再死：哇！你还敢出来？？, 我当然有真凭实据啊！就上周，有个文学系的妹子向我表白，约我在操场见面。结果他正好和蓝绷带在那儿打篮球，看到人家妹子长得好看，把球扔给队友就跑了过来。扒拉着我的肩膀说：“你朋友？不介绍一下吗？”, 你说你一个G.ay有啥好介绍的？？, 结果我今天一上论坛就发现那妹子发了表白贴，表白对象不是我，而是那傻.逼, 76L 麻辣兔丁, 我好像知道了lz发帖的真正原因……, 77L 世界起源, 咦？谁家在腌泡菜？这么酸？, 78L YD-Fin, 划重点：健身室友今天在论坛被妹子表白, 我现在就去翻帖子，谁来刷点什么转移楼主的注意力！！, 79L 黑白相片, 啊说起来荣耀广场有家粤菜馆的竹升面也不错, 80L Nano717, 回复 黑白相片：是悦来轩吗？确实不错！, ……, ……, 120L 是美人丫, 悦来轩样样都好，就是人好多啊，还不给预定。每次去都要提前两个小时排队, 121L 楼主：匿名用户, ？？？？？, 怎么这么一会没看就刷到第6页了？你们是住在论坛吗？, 122L 楼主：匿名用户, 回复 是没人丫：不会啊！上次我去吃就是预定的座位啊, 123L 是美人丫, 回复 楼主：不可能，我特地问过的, 124L 封锁区, 回复 楼主：lz是一个人去的吗？, 125L 楼主：匿名用户, 回复 封锁区：当然不是，自己一个人下馆子也太悲惨了吧？, 就是和那个健身室友。那天我和社团主管吵了一架，心情特别差，本来是不想去的。但他说预定了座位，硬要我去。我只能打车到荣耀广场，进门的时候他就已经在，菜都点好了。, 126L 逻辑能吃吗：这分明是健身室友独自排了两个小时的队，只为了逗你开心啊！！！！, 127L FFFF社, 日，恋爱的酸腐味, 128L 奥呆丽赫敏, 这是什么绝世好男人？？想嫁！！, 129L Debug, 回复 奥呆丽赫敏：醒醒！你只能当同妻2333, 130L 楼主：匿名用户, 回复 逻辑能吃吗：不可能吧……, 131L 白哥世界一番, 楼主开始怀疑人生, 132L 楼主：匿名用户, 我去问问他, 133L 是美人丫, 感谢上苍让我点进了这个帖子, 134L 教练我想学骚话, 同感谢, 135L 基情的巨轮, 按Ctrl R的手不敢歇, 136L 楼主：匿名用户, 他承认了，是他先去排的队, 妈的，我现在觉得……操，不知道该怎么形容, 137L 白哥世界一番, 回复 楼主：所以你们为什么还没在一起？, 138L 我在论坛有房, 回复 楼主：所以你们为什么还没在一起？, 139L CC水一百, 回复 楼主：所以你们为什么还没在一起？, 140L 基情的巨轮, 回复 楼主：所以你们为什么还没在一起？, 141L 奥呆丽赫敏, 回复 楼主：所以你们为什么还没在一起？, 142L 楼主：匿名用户, 我不是说过了吗？！他不是我喜欢的类型啊！！, 143L 黑白相片：, 你被妹子表白时，立刻来当你的挡箭牌还不够乖巧？发觉你难以融入宿舍，主动示好还不够体贴？？你心情不好，就排两个小时的队只是想让你能吃到心仪的竹升面还不够居家？？？, 144L 世界起源：, 回复 黑白相片：憋说了，我都想和健身室友踏踏实实过一辈子了, 145L 楼主：匿名用户, 这么说起来似乎……有点道理？, 146L 楼主：匿名用户, 不对！！你们都把我给绕晕了！！！, 我们俩不来电的本质原因不是撞号吗？？操！两个Top没前途的！！！, 147L 舔完包再死, 回复 楼主： 我先不质疑你们来电不来电。你连人家的性向都不知道，还需要发帖求助，怎么就那么确定会撞号呢？万一有惊喜呢？, 此时，让保送清北的我再来献上一计。, 别整那些没用的，没有实践就没有发言权，直截了当地问他：“兄弟，要不要做些快乐事？”, 148L 神奇海螺, 回复 舔完包再死：兄弟，要不要做些快乐事？, 149L 是美人丫, 回复 舔完包再死：兄弟，要不要做些快乐事？, 150L 逻辑能吃吗：, 回复 舔完包再死：兄弟，要不要做些快乐事？, 151L 楼主：匿名用户, 回复 舔完包再死：我不想再看到你了，谢谢, 152L 楼主：匿名用户, 我去吃饭了，你们先帮我想想……算了，啥也别想了，散了吧, 153L 是地球先动的手, 回复 楼主：别走啊楼主！！我的快乐之源！！！, 154L 只吃瓜不回帖, 回复 楼主：边吃边回复我们啊lz！！！！, 155L 黑白相片, 话说去翻贴子的人还没回来吗？, ……, ……, 236L 楼主：匿名用户, 操！！操！！！！！！！！！！！！, 237L 神奇海螺, 回复 楼主：你回来了！！我一直在刷新！！！！！, 238L 舔完包再死, 我也是！！！！, 239L 楼主：匿名用户, 回复 舔完包再死：你给我滚！！！啊啊啊啊啊你是他派来的卧底吧？？每次都害得我出糗我真是操了！！, 240L 舔完包再死, 瑟瑟发抖，不敢说话, 241L 白哥世界一番, 楼主！说出你的委屈！我们帮你教训这个舔包的！！, 242L 楼主：匿名用户, 我刚刚不是因为吃鸡的事闹了个大笑话吗？正好到饭点儿了，我那室友就说要不干脆去吃吴山烤禽。对于吃的事我一向都说好啊！然后在下楼梯的时候，我光顾着看回复了，一个没踩稳就栽进了他怀里。, 我当时就懵了。你们不知道，那个距离近的，他说话时我心跳都跟着共振！我脑子一片空白，就只记得刚刚看到的最后一句话，顺口就说出来了……, 对，就那句：“兄弟，要不要做些快乐事？”, 243L 是地球先动的手, 哈哈哈哈哈哈哈哈, 244L 黑白相片, 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然后呢？, 245L FFFF社, XSWL23333333333, 246L 楼主：匿名用户, 然后……, 然后他就亲了我一口，说：“先去吃饭吧。”, 他这是什么意思？, 247L 1921, 百年好合, 248L 深夜火锅, 幸福美满, 249L 全手动吹风机, 长长久久, 250L Mink, 早生贵子, 251L 白哥世界一番, 完结了完结了，吃饭去了, 252L 楼主：匿名用户, 回复 白哥世界一番：别啊！！我现在该怎么办啊？？, 他就坐在我对面！我都不敢看他只能玩手机！！！, 253L 楼主：匿名用户, 操，现在手机也不敢玩了，他问我在看什么看得那么开心, 我明明就没有开心！, 我先离开一会，你们帮我想想该怎么办啊！, 254L CC水一百, 惊慌lz在线逃避现实, 255L 黑白相片, 站定室友X楼主, 256L 封锁区, 回复 黑白相片：啊我们逆CP, ……, ……, 347L YD-Fin, 我回来了！天呐你们刷得太快了，没时间补帖子了，我有一个惊人的发现，现在小心脏还扑通扑通的。, 健身室友的身份很…激动人心……, 直接说出来不好，我只能告诉大家，他姓韩……, 348L 黑白相片, 回复 YD-Fin：等了这么久你就给我看这个？？, 349L Oyh-z, 等一下，我刚刚进这个帖子，还没看完。但是看到lz说“蓝绷带”……你们难道没有想到一个人？, 350L 麻辣兔丁, 回复 Oyh-z：卧槽！卧槽！！！！我…我突然灵光一闪！！！！爱戴蓝头带，室友姓韩，篮球队的zy？？, 351L 用户1563214, 回复 麻辣兔丁：！！！！！！那斯文室友岂不是数学系的某天才？？？, 健身室友是红发吧？是红发吧？？？！！妈的我刚开始还觉得楼主说室友“太引人注目”莫不是加了滤镜。原来是他！！！！他那能叫引人注目吗？他就是发光源！！！！, 352L 白哥世界一番, 靠！！！我的妈？？？一直吃瓜突然发现楼主竟然我男神？？？？实名表白楼主！我屮艸芔茻！！！我……我还和男神有了对话！！！我不能呼吸！！！, 353L 楼主：匿名用户, ……我去私信管理员封贴, 354L 白哥世界一番, 回复 楼主：男神！！你回来了男神！！！不要啊男神！能和你同屏是我毕生的愿望！！！, 355L 麻辣兔丁：, 我……我自删回复！求楼主不要封帖！！！我们什么都不知道！！！, 356L 用户1563214, 我也删！！！！, 357L 楼主：匿名用户, 不行。我发现我不知不觉说得太多了。我自己被扒出来没什么所谓，但是赵云和诸葛亮的事，没经过他们同意还是不好往外说的。, 358L 神奇海螺, 啊，已经用真名了，看来楼主是铁定要封帖了嘤嘤嘤嘤, 359L 楼主：匿名用户, 回复 神奇海螺：对，管理员已经回复我了，说马上操作, 360L YD-Fin, 我错了！我不该手贱去翻贴的5555555 , 361L 白哥世界一番, 呜呜呜呜男神，至少告诉我们个最终结局吧QAQ！你和韩信现在是什么情况啊！！！, 362L 楼主：匿名用户, ……, 362L 楼主：匿名用户, 他表白了，问我要不要试着在一起？, 我还不知道该怎么办才好，我这个人怕尴尬，万一分手了还得再搬一次寝室，真鸡儿麻烦, 但我…确实有点在意他……, 啊！！好烦！！！！, 363L 管理员, 回复 楼主：那就不分, 364L 楼主：匿名用户, 我操？？？不会吧……, 365L 管理员, 回复 楼主：别躲在洗手间了，我的喜欢让你这么有压力？, 366L 楼主：匿名用户, 也…也不是，就是有点突然？你至少得让我考虑考虑啊！, 367L 楼主：匿名用户, 不对，其他人呢？, 368L 管理员, 我封贴了，现在只有我们俩能看到这个帖子。你还真是半点隐私保护意识都没有啊，唉。, 369L 楼主：匿名用户, 哦哦……那就好那就好, 370L 管理员, 你要考虑多久？, 371L 楼主：匿名用户, 啊？, 372L 楼主：匿名用户, 哦……, 那个…一天？, 373L 楼主：匿名用户, 不对，我们两个都是Top啊！本身就没发展的可能。别告诉我你想柏拉图，鬼才信, 374L 管理员, 先不管这个。一天太久了。给你十秒。, 375L 楼主：匿名用户, ？？？？, 你他妈是在开玩笑吧？？, 376L 管理员, 时间到了，考虑好了吗？, 我喜欢你, 377L 楼主：匿名用户, ……, 378L 楼主：匿名用户, 操, ————该帖已被管理员封停————]	[L, 楼主, 说, 回复, 室友][信白！]	[白, 信][因为家里人生病几天没更新，给你们水煮肉片做补偿w, 百里兄弟年上，不逆不拆应该是清水煮肉片，没味的´_>`]	[应该, 水煮肉片, 拆, 做, 逆][甜甜美院paro，另一个版本的直男信，是我喜欢的梦中情信了～, 希望高考的大家都顺顺利利！, **, 入学第一天，韩信感到自己遇到了人生前所未有的大危机。, 负责带他去宿舍的学长看他的眼神有些过于热情，还冷不丁问：“学弟，你喜欢什么样的男生啊？”, “噢，我要求不高，”韩信拖着行李，不假思索，“腰要细腿要长……等等，”, 韩信瞪大眼睛：“……男生？”, 有什么不对吗，学长脸上明媚的笑容凝固了：“你，是直男？”, 韩信震惊地看着他，不知道自己为什么要震惊地点了点头。, 学长的目光更加怪异了，韩信后背渐渐发毛。, 片刻的宁静后，学长淡淡地说：“你不知道吗，本校美术学院，只有gay。”, 韩信：“……”我应该知道吗？, 那我，是什么呢。韩信陷入对自己大学生涯的怀疑，在学长怜爱的目光中瑟瑟发抖地进了宿舍。, 当初选这个学院，就是看上了条件优越的二人寝室，然而现在一看，孤男寡男，他又长得这么帅……！韩信痛心疾首。, 韩信抱着行李，紧张地打量疑似自己未来室友的男生。, 后者大概早就报到了，坐在桌前正不紧不慢画着素描，棕色头发显得毛茸茸的，手里抓着一枝铅笔，嘴上还叼着一枝。一身白T配工装裤，乍一看色块缤纷，全是染上去的旧颜料。, “我叫李白，”男生转过头瞥了他一眼，略微顿了顿，又转回自己的画上，咬着铅笔的嘴吐字含糊，“……你是直男？”, 来了！这个命运的问题！, 韩信立刻重重点头以表立场：“我是！”, “……噗。”李白没憋住，放下画笔安抚道，“别那么害怕，先把包放下。安心，我不会看上你的。”, “哦。好。”室友真是个好人啊。, 韩信踏踏实实收拾行李到一半，忽然琢磨出点不对来。, ……什么叫不会看上他的？？, 韩信略松一口气的同时，自信心受到了颇为沉重的打击。,  , 事实证明，RY大学美术学院不是美女就是弯，韩信大好一个直男，在其中生活得举步维艰。, 即使只是帮李白买个奶茶，也会在奶茶店被长相可爱的男同学莫名搭讪。, “信哥能不能给我们当下模特啊，”小男生一脸真诚，“就一小会！”, 惨痛的经历使韩信警惕：“画什么啊？”, 小男生脸色如常：“就，快漫展了，我和室友想出一个R18画本，人体……”, “……你们还是另请高明吧。”韩信脸色苍白地拎起奶茶，光速消失在店门外。, 这学院，坏人也太多了。, 迟钝如韩信也开始发觉，比起真的找他帮忙，这群同学更享受的分明是调戏他的快乐，系里举办文化节的时候甚至把他选成系草，硬是要韩信上台接受大家目光的洗礼。, 回到宿舍的韩信依旧惊魂未定，还是李白安慰的他。, “好了好了，”李白捋着他的马尾，拍拍精神萎靡的韩信，“我去跟他们说，不要再欺负你了。”, 比起走哪都被捉弄的韩信，李白是专业分第一考进学校的，备受老师青睐，人际关系也好，说话特别管用。, 韩信感动地看着他，李白咬着奶茶的吸管眼睛一弯：“干什么啊，一副快要爱上我的表情。”, “小白！”韩信抓紧他的胳膊热泪盈眶。, 李白愣了愣，无情地把他的手拿开，翻了个白眼：“别啊，我对你不感兴趣。”, 对于这一点，韩信深信不疑。和李白待在一起别提多有安全感了。, 沉浸在李白善解人意氛围中的韩信完全忘了，上次他约好了和李白互绘画像，他呕心沥血把李白画得又帅又还原，轮到自己，韩信摆pose良久，坐得屁股都疼了，跑上去一看，李白在认真地画他背后的一盆花。, “……你怎么回事李白？”韩信受伤不已。, “别急，马上就画你。”李白信誓旦旦，立即熟练地在花旁边的空白处添上一只简笔画的小乌龟。, 韩信：“……”, 这寝室，坏人也太多了。,  , 李白看着面前的男生，这同学相貌出众，前阵子还获了个什么奖，一时风头无两。, “白哥，韩信和你……”, 李白眼皮都不抬：“普通朋友，普通室友。”, 对方立刻情绪高涨：“那太好了，你不上我就……”, 一截折断的粉笔降落在男生胸口，把他吓了一跳。李白停下手里在画的黑板报，声音异常冷静：“韩信我的。”, 韩信并不知道今天的李白为什么心情不好，用打游戏和零食的借口试探了两次，李白仍是只用眼角冷风扫他。, “晚上我和同学出去玩。”李白抱着数位板画了大半天，终于和韩信搭话。, 韩信凑上来欣赏他新画的图，顺口问：“去哪？”, “不就是唱歌喝酒。”李白说，“你要一起吗？”, 韩信一想起那群人看他的眼神就发怵，推辞道：“不了不了。”, 谁知到了十一点多，韩信还是被一通电话叫了出去。, “白哥喝多了，信哥能把他接回去吗？”同学在电话里道，“不远，就在三条街过来这个KTV。”, 就这点路，还能送不回来？韩信疑惑，但想到李白穿得玉树临风地出门，再想想这群人的性取向，韩信放下吃到一半的宵夜，惴惴不安地出门了。, 推开包厢门一看，李白脸色酡红靠在沙发上，喝得应该挺不少。平时韩信和他撸串喝点啤酒，自己犯晕了，李白压根就一副无事人的模样。, “混着喝的。”同学带着羡慕的眼光围观韩信把李白背起来，在旁边解释了一句。, 李白太幸福了，他们系遍地飘零，李白喝多了却有男人来接，还一脸关心。赶作业的时候，谁不是吃泡面度日，也就李白有室友一天三次买饭，专业第一不愧是专业第一。, 被众人羡慕的李白浑然不知，被搬到别人背上蠕动了一下，定睛一看面前那团红色大马尾，安了心，胳膊圈到韩信肩膀上。, “韩信。”他用头磕了韩信一下。, 韩信走在街上后脑勺一疼，竟然有点欣慰：“醉鬼还会认人？”, 失望的是，李白半天没反应，嘴里小声嘀咕着醉话，韩信努力了还是听不清。, “他们哪有我好啊？”李白在韩信背上也不安分，伸手来拉韩信的耳朵，语义不明道，“……能和我争吗？”, 韩信暗自寻思，李白好胜心也太强了，参加个设计比赛，喝醉了还心心念念。, “当然你最好，”韩信边走边吹他，“肯定是你的。”, “你也这么觉得啊？”李白听起来高兴了。, 难得李白好哄，韩信不由弯了弯嘴角：“那当然！”, “算你有眼光。”, 李白揪他耳朵的手松开了，韩信把下滑的李白往上掂了掂，李白顿时搂得更紧。, “……谁摸我屁股啊？”半晌，李白朦朦胧胧地抱怨道。, “没啊，”韩信冤枉道，“我不是正常背吗？怕你掉下来。”, “谁知道你是不是变态直男……”李白哼一声。, “……”韩信百口莫辩，郁闷道，“都是男的，哥哥就摸一下怎么了？”, “想摸还不承认！”, 韩信满头黑线：“你也太醉了！”, 不满归不满，好不容易把李白背回来，韩信把人塞进被窝，又拿毛巾帮他擦了擦脸。,  , “韩信是我的。”李白表情严肃，“谁都不许打他主意。”, 李白平时脾气随和，还有点不着调，难得认真表达一回立场，一群人大气都不敢出，表情还有些诡异。也算正常，李白想。, ……不过，为什么大家都看着同一个方向。, 李白一回头，韩信呆呆地看着他。, “…………”李白倒吸了口凉气，“我去厕所！”, 说着，李白忽略留在原地茫然的韩信，逃命似的跑进了走廊尽头的洗手间。, 用冷水洗了把脸，李白开始冷静下来：不就是个韩信，还不够好哄吗？, 他沉着地走回现场，围观群众立刻作鸟兽散，只剩下眼巴巴看着他的韩信。, “我只是为了帮你摆脱麻烦而已。”李白义正词严。, 韩信沉思许久，恍然大悟。, “难怪学院全是gay，却没一个人看上我。”原来如此，韩信大感宽慰，“我还以为是我不帅的原因呢。”, “……？？？”神之脑回路，李白气得揍了他的马尾一拳。, 韩信落荒而逃。, 本以为就这么渡过难关，晚上李白洗完澡正对着电脑画稿子，韩信叫了他一声，凑过来盯着他瞧。, “我突然觉得你有可能在骗我。”韩信严肃地说。, “？？？”又来了是吗，李白莫名其妙，“不然你以为呢？”, 韩信困惑地抓了抓马尾，的确不知道该怎么说。说李白喜欢他，未免也太自作多情了。, 李白把他的踌躇理解为怀疑，沉下脸不高兴了：“别担心了，过几天我就找一个。”, “？”韩信一怔，随即认真道，“你不许随便找男朋友。”, 李白闻言抬起眼睛。, “要找只能找你真心喜欢的。”韩信语重心长。, “……”还以为能说什么，李白认命地叹口气，把他的脑袋推开，“知道了知道了。”,  , 韩信从球场上下来，拧开矿泉水瓶盖正要喝，却见视线里李白和一个同年级的帅哥从校门外进来，有说有笑甚是愉快。, ……才说了几天，这么快就找到对象了？速度也太快了，明明之前还守身如玉，拒绝了一大群人来着。, 韩信想着，喝水的兴致全无，一抬手又把瓶盖拧了回去。, 李白被同学提醒着看过去，正看见一个背影垂头丧气地往宿舍走，连光鲜亮丽的红马尾都耷拉下去，看着别提多忧伤。, “……又被什么人欺负了？”李白皱起眉毛，大惑不解。, 进了宿舍，也是一股前所未有的低气压。李白第一次发现韩信丧起来还挺有意思，抱着画板低头发呆。, 李白蹲下身捏他的脸，“我们小信怎么了？”, 韩信心下嫌自己多管闲事，忍了忍，嘴巴还是不争气地问道：“那是你新男朋友？”, “？”, 李白许久才搞明白他问的是什么，心念一动，看到韩信垮下来的嘴角又不忍心骗他了，实话实说道：“不是。”, “是吗，”韩信情绪还是低迷，“你找了男朋友就不和我玩了，这几天总是有事。”, “这几天真的是老师找我。”李白无奈，“而且他是零，和我能有什么？”, 韩信似乎发现了重点，好奇道：“那你呢？”, “……”李白突然沉默。, 末了，在韩信孜孜不倦的询问下，李白没好气道：“我喜欢那种胸大有肌肉的零。”, “……？？？”韩信张口结舌，惊异地看着他。, 李白总感觉自己可能说错了什么，“……你不是直男吗？关心这个干嘛？”, 韩信愣了一下，眨了眨眼睛，“……是哦。那没事了，晚安。”, 说完，韩信一脸轻松地躺回床上了。, 李白：“……？”,  , 无论如何，李白也没有预料到，自己一时嘴快的话能造成如此恶果。, 自那以后，韩信和李白走在路上，只要看到一个胸大有肌肉的同性，韩信便会暗中观察李白。不幸的是，他观察得实在太明显了。, 李白怒火中烧：“金金走过去的时候你可以不用看我吗？？？”, 韩信吃惊道：“他没有肌肉吗？还不够大吗？难道你还不满……”, 李白差点被他气笑出声。, 一发不可收拾，上课的时候，韩信又盯着盘古看，李白口干舌燥，不知道该怎么解释，干脆放弃。, 盘古倒是和善地看了过来：“怎么了韩信？要借颜料吗？”, 韩信一个激灵，连忙摆手：“不是不是，打扰了。”只留下满脸疑惑的盘古。, 回宿舍之后，李白开玩笑似地用胳膊捅捅他：“难道你不觉得你也挺大的？”, “……？”韩信震惊了，摸了摸自己的胸膛，“还真的是！”, 李白等着他的下文，韩信却是欣慰地感叹连连：“健身卡没有白办。”, “……”行吧。, 李白悬着的心彻底放了下来。也罢，喜欢直男那么辛苦，还是不要了。, 很快，韩信对李白的疏远有所觉察。他想不明白哪里惹李白生气，几次示好都被李白不咸不淡挡回来。, 韩信幽幽叹着气，抱着一大箱画材往回走。老师吩咐他把几大箱东西换个地方，饶是韩信也觉得沉。, “我帮你吧。”路过的李白实在看不下去，韩信怕里面的道具苹果滚出来，左支右绌，还不忘总是偷眼瞥他。, 李白替韩信抱了相对轻的一箱，没想到下楼梯时视线被遮挡，不小心扭了脚。, 韩信吓了一跳，打电话叫人来搬东西，自己把李白背到医务室，看了医生又背回宿舍。, “没什么事。”看韩信一脸愧疚，李白拍拍他的脑袋，“医生不是说了？最多一个星期就好了。”, 韩信还是难过：“你都不能去上课了。”, 不去上课有什么不好？李白理直气壮地天天窝在宿舍看电影打游戏，还享受韩信带饭带奶茶，全天嘘寒问暖。, 李白嚼着珍珠看新上的电影，心情正佳，旁边打量他的韩信却一脸伤感：“小白都瘦了，快让哥哥抱抱。”, “……”哪里瘦了？这么喂下去不胖三斤就很不错了，李白腹诽着，拒绝道，“不要。”, 韩信再次被冷酷拒绝，失落道：“感觉你不喜欢哥哥了。”, ……, 李白想骂人，小声叹气：“……我喜欢啊。”, “……？”韩信以为自己幻听，恍惚地抬起头。, 李白嘴里鼓鼓的都是珍珠，一脸无事发生：“没听见就算了。”, 韩信好像回忆起他刚刚说的是什么了，脸腾地红起来，边往宿舍外跑边道：“记得好好吃饭！”,  , 关系进一步微妙之后，李白绝口不提那天的事，韩信也再没问过，只是和李白待在一起时耳朵时不时莫名其妙地发红。, 李白觉得不欺负都说不过去了。, “你让我参考下人体嘛，”李白拍着胸脯保证，“绝对不是什么少儿不宜的题材。”, “这样吗？”韩信按照他说的姿势摆了下，感觉果然是个正常的造型，便稍微放松了戒备。, 李白画了几笔，皱眉道：“肌肉看不清啊，能脱了衣服吗。”, “？？？”韩信不可置信，“当然不能了。”, “又不是没看过，害什么羞。”李白理直气壮道。, “……”韩信忍无可忍地放下胳膊，“你不能再这样调戏我了！”, 李白愣了愣。尽管知道对方是直男，但那是韩信啊。被这么正面拒绝，想不难过都没办法。, 他刚刚低下头无言以对，韩信却跑过来把他一把抱住。, “除非你把之前说的话再说一遍。”韩信期待满满地提出要求。, “……？”李白过了许久才听懂他说的话是什么意思。, 在韩信眼里看来，李白不愿回答，还思考了很久。, 韩信有些慌了：“……？？？你不会变心了吧？？”, “你说呢？”李白用冷淡的语气回答。, “……可你都跟全学院宣布了，韩信是你的。”, 韩信有些委屈，抬眼看到李白眼底的戏谑，放心了，偷偷在他脸颊上亲了一口。, “不要也得要！”,  , —FIN—]	[韩信, 李白, 说, 画, 脸][参考图p2]	[参考, 图, p][☆脑子进水的产物, ☆一直上不了黄金的我好气哦。, ☆本文CP：信白  亮瑜  狄芳  白嬴  惇曹  药鱼  汗羿, ________________________________________, 【信白的场合】,     “韩重言！”李白一进家门就拽起红发男人的衣领，恶狠狠地盯着他。,     “怎么了？我最近没抢你Buff啊。”,     李白将手中的医检报告甩到桌面上，示意韩信自己看。,     “你不会……得癌了吧。”,     “滚！睁大你的狗眼看清楚！”,     韩信开始逐行扫过那份医检报告，当看到某一行时，他拿着纸质报告的手开始颤抖。,     “那个……”,     “？”,     “孩子是我的……吗？”,     “韩信你现在把窗户打开自己往外跳。”, 【亮瑜的场合】,     “公瑾…公瑾你还好吗？”,     “我…我没事，唔…呕……”,     一大清早，周瑜就在洗手间不停地干呕。这样的情况已经持续了一个多礼拜了。,     诸葛亮将虚弱的周瑜扶上床，替他掖好被角，并端来一杯温水。,     “公瑾啊，你说你会不会……”,     “会不会什么？”,     “你会不会有我的种了？”,     “诸葛村夫你胡说些什么？！”周瑜放下水杯，作势要打面前的蓝毛。,     “诶诶诶，夫人息怒，你还怀着小村夫呢～”,     “闭嘴！”, 【狄芳的场合】,     “什么？！怀孕？！”狄仁杰一口茶水如数喷了出来。,     李元芳的大耳朵垂了下来想挡住自己羞红的脸。,     “可你是耗子啊，咱俩之间不应该有生殖隔离吗？哈，元芳别装了，你是想带薪休假吧，我不吃你这套。”,     当天晚上，李元芳抹着眼泪收拾好了自己的行李。,     “崽儿啊，你爹不认咱，咱俩出去自己过。”, 【白嬴的场合】,     “陛下，您把这碗汤药喝了好保胎啊！”白起将御医精心熬制的保胎药端到嬴政跟前。,     “朕不喝！”,     “陛下，这对您和小皇子都有好处啊。”,     嬴政还是无法接受自己有孕在身的事实，哪怕整个皇宫的御医都给自己瞧过了。,     “朕何尝不知十月怀胎之苦，朕才不想生孩子呢！”,     『可这是你和我的孩子啊。』白起这么想着就把药碗放到了桌上，看了一眼嬴政侧卧在榻的背影。,     “阿政你先休息吧，臣告退。”,     白起走后，狗皇帝悄不溜地下床把桌上的保胎药喝完了。, 【惇曹的场合】,     “这么说，俺要当爹了！”夏侯惇按奈不住内心的狂喜，蹲下来亲吻曹操的腹部。,     相比之下，（面如死灰的）曹操就冷静很多了。,     为什么我会怀上他的孩子？,     我只跟他做过一次啊……,     而且还是因为那天喝大了……,     “孟德孟德，你说我们的孩子叫什么好呢？夏侯充，夏侯充怎么样！或者夏侯楙。哎呀，我一下子想到七个名字，要不孟德你给我生七个吧！”,     曹操一直保持着沉默陷入沉思：现在的人流是不是可以做无痛的。, 【药鱼的场合】,     “庄周，你最近是想软化血管吗？”扁鹊拾起地上第十五个空掉的醋瓶子，“还是说，你把卖醋的打死了？”,     “我？没有啊。”,     “那你能给我解释一下为什么你会把醋当水喝？”,     庄周放下手中空掉的第十六个醋瓶，答道：“我也不知道为什么，我最近就想吃酸的。”,     一个念头在扁鹊脑海中一闪而过，他下意识地把上了庄周的手腕，然后觉得自己学了一辈子的医学知识都喂了杨戬的狗。,     这TM不是喜脉么……,     “唉唉唉，你扔我的鲲干什么？”,     “这玩意儿你暂时不能坐，以后峡谷里的战斗你也不要参加了。还有我跟你叮嘱过的，你的睡姿一定要调整。我实验室里那些瓶瓶罐罐不能再随便碰了，尤其是麝香，我一会儿把它连鲲一起扔了或者送给韩信。你在家好好待着，别出去乱跑，到时候着凉了会很麻烦的。还有还有，你的饮食食谱全交给我了，那些乱七八糟的东西坚决不能吃……”,     庄周：#$%@^&*……, 【弓兵组的场合】,     “成吉思汗你想干嘛？”,     “干你。”,     后羿将身上的被子裹得更紧了一些，用眼神警告站在床边的某人不要过来。,     “羿…隔壁那几对都有孩子了，我想……”,     “这就是你最近几次都不戴套的理由？”,     成吉思汗沉默了几秒，直接走上前像拆粽子一样去刨埋在被子里的后羿。,     “住手，成吉思汗！我说了不行！唔…停下……起码…戴套啊混蛋…”]	[场合, 想, 药, 说, 孩子][我只是单纯地觉得刘邦手上那个很像妙脆角]	[妙, 刘邦, 手上, 觉得, 脆][😴感觉可以截成情头哈哈]	[情, 感觉, 截成, 头][嘿嘿]	[][没赶上520～那521吃块糖～图1是总结，后面是自己截的头像（好烂喔…） (:з」∠)_为什么最后1p画风不一样？？李白说他今天想当1…（瑟瑟发抖）]	[总结, 李白, 画风, 后面, 截][玄策中心向👌✨翻画了一年多以前画的小故事!!画出了以前打好草稿没画的部分🙉还加了一点内容🙊🙊✨◆是长图◆画风多变◆画面没有排版不知道会不会看得比较吃力＞人＜💦, ◆可能之后要长弧一些时间🙋搞学习去◆哭哭占tag致歉!!!我打了好多tag!!!!🙉🙉🙉好烦盗图的😞]	[长, 图, 以前, 画, 打好][迷之更新时间吧……可能是最晚的一次？, 字不够，杂谈凑。这是个信哥失忆，白哥骗他说他是受的故事。, **, 韩信睁开眼睛，眼前是张放大的帅脸。, 皮肤看上去软软的，让韩信很想伸手触碰一下。, 那个人清了清嗓子：“韩信。”, “你是谁？”韩信挠了挠头，“抱歉……好多事我都不记得了。”, 他只当眼前是什么旧相识来探病，毕竟刘邦说他脑子被门夹了后留下了严重后遗症——失忆，连刘邦和张良都是相处了好几天下来才勉强获取了韩信的信任。, 李白愣了一下，皱起眉头努力想分辨韩信是装傻还是真的脑子坏掉，韩信无比真诚地眨了眨眼睛。, 然后李白用一种让韩信胆战心惊的态度轻轻摸了一下韩信头顶：“我是你男朋友。”, “……？”光速脱单的韩信愣在了床上。, 既然是我男朋友，为什么受伤刚醒来的时候没看见你？, 这都过了好几天了，难道你比刘邦张良还对我漠不关心？, 还是说人在外地，赶不回来？, ——以上这些韩信都没有问。, 他大脑停转了整整三十秒钟，本能地撑起身体，满怀期冀：“那我是攻还是受？”, “是受。”在韩信紧迫的注视下，李白面不改色地回答。, 完全不心虚，看来是真的。, “……”韩信瞬间倒回床上，开始怀疑人生。,  , 刘邦前几天提过自己马上要调往外省，好在李白来了，把韩信从医院接回了家。鉴于韩信生活不能自理，连自己家怎么走都不清楚，回家是李白开的车，拉开房门，里面一股落满灰尘的味道让韩信有些难为情。, 不过这是他们共同的住处，从门口鞋架子上同款不同色的拖鞋就不难看出。厨房里的碗，浴室的毛巾也全是一式两色——这么一想，不收拾完全是李白的锅，作为一个好男人怎么能把家务活留给脑袋坏了的受？, “站门口干嘛？”李白站在玄关处呆了呆，直到韩信推他才回过神来。, “几天没回来家里就这么脏了。”李白一脸不满地趿上拖鞋，突然转身在韩信脸上亲了一口。, “……？？？”韩信猛地捂住涨红的脸，后退了一步。, “你退什么退？”李白看他一眼，笑道，“进来啊，媳妇儿。”, 凉了凉了……, 见面才一个小时就亲上了，可想而知亲完了就要推倒，推倒了就……, 虽然他一见面就对李白莫名地有好感，这样也是不对的！, 韩信硬着头皮往里挪了挪：“我，我还没有心理准备！”, “嗯……？”李白一脸不解地看着他，在得到韩信一连串支支吾吾后失去了耐心，径自走上阳台拿起了打扫工具。, 平心而论，李白对他真是很不错。一整个下午李白都围着围裙认真打扫房间，而韩信唯一的运动是躺在沙发上对自己是媳妇这件事耿耿于怀。, 想了想去，韩信觉得这件事还是有许多可疑之处，不能轻易下论断。医生说他的记忆只是短暂出了问题，修养一段时间就能恢复的，假如李白借机占他的便宜，那就亏大了。, 哪怕李白说的是实话，现在的他完全是一个新的人，凭什么就不能压李白？韩信越发觉得有道理，下定决心：这段时间要坚决拒绝李白对自己动手动脚。, “在想什么呢？脸这么红。”, 就在韩信神游九天的工夫，李白已经做好了扫除，洗了手走过来捏了一下韩信的脸颊。, “我……”实话实说是不可能的，韩信躲开李白的手，眼神飘来飘去。, “有什么不可以和我说的？”李白勾起嘴角，低下头凑近韩信，短短的距离让他温暖的呼吸直接扫过韩信的皮肤。, 韩信小幅度地咽了咽口水。, 凉了凉了……, 要是李白想亲他，根本就拒绝不了啊！, 让韩信松了口气又深感失望的是，李白并没有真的亲下来，反倒摸出了手机坐到他身边，“抱歉，打扫得太晚了来不及做饭，你想在家点外卖还是出门吃？”, “你不是刚出差回来，还打扫了这么久，不出去了吧。”医院的病床躺多了，韩信更想多享受一下只有他和李白的安静气氛。, 李白挑了挑眉：“哟，知道心疼老公了。”, “……你别这样媳妇来老公去的。”韩信一下子脸上烧得慌，心里不由得七上八下，我该不会真的是个受吧，为什么李白一说话我就脸红。, 李白斜眼瞥着靠在自己肩膀上刷外卖APP的韩信：“说真的，跟一个刚见面的人共处一室，你也不觉得不自在。别说我没提醒你，这房子就一间卧室，一张双人床。”, 韩信闻言，坐起来认真而小声地道：“不知道为什么……可能是身体记忆吧。”, “嗯？”, “好像我一见到你，就很喜欢你。”, “……这是你的固定套路吗？”李白诧异地看着他，“咱俩刚认识的时候，你也是这么说的。”, 韩信冤枉极了：“失忆了还能说出一样的，难道还不能说明这是大实话吗！”, 李白思考了一会儿，点了点头。, 韩信还没来得及高兴，他又露出一个坏笑：“那我们来重温一下你的‘身体记忆’？”, “……？？？？？”韩信目瞪口呆，“这个不行！”, 关于韩信的受伤原因，刘邦一直和他逗着玩，还是张良说了句良心话。韩信是被坠落物不小心砸到的，好在坠物的高度不是很高，没有出什么严重的问题，但还是造成了韩信一定程度的脑震荡。, 他吃东西总有点犯恶心，不仅不能吃什么油腻食物，因为后遗症，拿餐具的时候也有点儿手抖。, 李白看他哆哆嗦嗦的模样，摇了摇头：“完了你，提前帕金森……要不要我喂你吃？”, 虽然想象一下那个画面是很甜蜜，但他像个小媳妇一样被喂饭感觉还是太恐怖了吧。, 片刻，韩信迟疑地开口：“以前……我是那么娇羞的人吗？”, “？？？”李白舀汤的手顿了一顿，沉吟道，“可能……还行？”, ……可能？, ……还行？, 四舍五入就是肯定句了。, “你不用安慰我了。”韩信心中顿时很不是滋味，“肯定是娘兮兮的。”, 李白叹息一声：“既然你已经猜到了……那我也就不隐瞒了。”, “……？”韩信还在反省自己，忽然发现李白憋笑憋得勺子里的汤都洒了。, 这个是假的！, “你居然骗我！”韩信恼羞成怒，“不准笑了。”, “好好好。”李白一边答应一边乐不可支。, 韩信在愤怒中拒绝了李白的帮助，颤抖着吃完了晚饭。,  , 李白说自己有工作上的事要忙，收拾了外卖的餐盒后一头扎进了书房。至于韩信，工作是没指望了，请了个大长假，也不知还能不能保住自己的饭碗。, 他躺在床上看了会儿综艺，想笑又不敢笑，一笑脑袋就疼。想到要和李白在一张床上睡觉，又觉得一张大床上他躺哪儿都不是地方。, 李白回屋的时候连睡衣都换好了，他在外面浴室洗的澡，睡衣也是出差行李箱里带的。, 见李白泰然自若地爬上床，韩信忙没话找话：“那个，我手机密码你知道吗？”, “0301？”李白不确定地回答。, 韩信试了一下，果然解锁了：“你居然连这个都知道。”, “我猜的，”李白看上去也有点儿意外，“我生日。”, 韩信有感而发：“我真是个好男人啊。”, 李白立刻若有所思地看着他，脸上调侃的笑容渐渐没了，气氛变得古怪而趋于微妙。, 离睡觉时间还早，韩信再迟钝也感受到了这意味着什么，不由自主地紧张起来，藏在下面的手轻轻揪了揪被子。, 谁知，李白比他更紧张似的，抿了抿嘴唇，一把拉上被子：“累了一天，睡觉吧。”, “……？”韩信眼睁睁看着李白一个翻身背对自己缩进了被窝里，脸上逐渐浮现迷茫。, 李白翻身过后，对着被子一脸懊恼。, 明明是个好机会！可他想了想，又不敢……, 韩信更是愁眉苦脸地坐在床头，再次思考人生：难道我不性感吗？为什么他对我不感兴趣？, “明明一开始那么主动亲我的……”韩信喃喃自语。, 李白正悬着心，耳朵更是尖，听到韩信的声音浑身僵硬完全不敢动，生怕被他发现端倪。谁知韩信居然伸长胳膊搂了他一下，李白条件反射地一缩，就知道大事不妙了。, 嗯……非常不对劲。, 韩信立刻看穿了一切。, 李白强作镇定地伸展了一下：“怎么了？”, “虽然我失忆了，”韩信理所当然地回答，“没有我抱着你睡，我怕你不习惯。”, 凉了啊，听到韩信的语气变化，李白背对着他的脸上欲哭无泪。, 幸好韩信躺好以后，就没再发出什么动静，似乎搂着李白就已经让他很满意了，李白安下心来，闭着眼睛等待睡意降临。, 半小时后，韩信突然出声了：“你睡着了吗？”, 半梦半醒的李白“唔”了一声：“没……怎么了？”, 韩信按住李白的肩膀，强行把他翻了个面，一头扎进了李白怀里，可怜道：“老公！我怕黑！”, 李白被撞得三魂没了七魄，睡意跑了个精光不说，腰上还被搂得紧紧的，怀里有个人在不停蹭啊蹭。, “……”李白做了个深呼吸，勉强用平静的语气安慰他，“那我们开着夜灯睡？我记得床头抽屉里有一个。”, “可是我闭上眼睛以后还是黑……”韩信的语气是真的很委屈了。, 李白气得没法子，只想把他的头拧掉。, “那你想怎么样？”他没好气地说。, 韩信马上提出了一个听起来很合理的方案：“要老公抱着就不害怕了。”, 李白：“……”, 混蛋韩信肯定是发现了。, 自己挖的坑，又把自己坑进去了，他调戏了韩信一整天，毕竟是要还的。李白绝望地想。, “好好，我抱着，你睡吧。”李白若无其事地拍了拍韩信的背。, 李白还没有意识到，这只是一切的开始。,  , “我好害怕啊！”阳台上蹿过一道黑影，韩信吓得缩到了李白身后，抱紧李白不放，“好像是老鼠！”, “你冷静点……”李白面无表情地说，“你以前不怕老鼠的。”,  “真的吗？”韩信貌似吃惊，瞟了一眼手机屏幕，又慌道，“对面张飞开大的样子好可怕！”, ……？, 什么毛病连游戏角色也怕？, 你这样张飞看了会流泪！, 李白渐渐无心吐槽，因为韩信就着抱他的姿势顺便在他身上左摸右摸，嘴上还不停叨叨着李白保护我。, 我……？？？, “……您能别摸了吗！”连续几天被这样折磨，李白终于忍无可忍了。, “我没有啊……”韩信无辜地看着他，“啊，我可能是太害怕了吧。”, 李白简直被他的戏精逼疯：“你……！”, “我摸自己老公有什么不对。”韩信被凶得低下头，“要是你觉得吃亏，就摸回来，我不介意的。”, 李白真的是服输了，生无可恋道：“这么怕张飞你怎么不卸载游戏……你能别演我了吗？”, “可以啊。”, 韩信点了点头，往李白的方向挪了一点。李白情不自禁地往后退了些，韩信便又靠过去，李白退无可退，被圈在了韩信和沙发扶手之间。, “那你老实告诉我，”韩信眯着眼睛低头看他，“我是攻还是受？”, “我……我……”, 李白语塞了许久，终于崩溃了，“你怎么失忆了还是一样变态！”, “调皮。”韩信笑了笑，放开李白起身了。, 他盯着李白的嘴唇看了几秒钟，承认自己是真的很想亲上去，可韩信总觉得有些事情自己的了解还远远不够。, 他没有理由地喜欢这个自己才刚认识不到一个星期的人，甚至想过，哪怕曾经他们不是情侣，也要努力把李白追到。然而韩信也不否认，自己所做的种种名为调戏，实则不乏试探。, 刘邦和他是发小，这个父母都认证过，是没有骗他的必要的，既然安心地把他交给李白，李白当然值得信任。, 只是……, 李白以为韩信会吻自己，在他干脆利落地起身时，甚至露出了明显的失落。, “这段时间，我们换了联络方式吗？”, 韩信猝不及防的发问让李白愣住了。, 他沉默了一下，选择了以退为进的应对方式，“你为什么会这么问？”, “我手机里所有的联络工具，和你的聊天记录都只到三个月前。”韩信开门见山道，“当然，不排除你的工作需要保密，你出差忙，或者人在国外……”, 他替李白想了些听上去说得通的回答。, “因为我们已经分手了。”, 李白像是忽然下定决心，打断了他，斩钉截铁地说。,  , 李白话音一落，原本气氛热闹的客厅里瞬间冷场了。, 尽管韩信猜测过，最大的可能性就是这个，事到如今也有些后悔在李白面前捅破了这层窗户纸——不说的时候分明还可以亲亲抱抱，说破了就落得两脸尴尬。, 他真应该先问问刘邦或者张良的，虽然那两个人统一口径不插手他和李白之间的私事。, “我好像搞砸了……”韩信苦笑了一声。, 他只能安慰自己，既然在分手几个月之后李白还愿意这样照顾他，和他睡一张床，想来也不是断得干脆利落。, “你没——”李白刚想挖空心思说点什么，就听见韩信“嘶”地猛抽了口气，“你怎么了？”, 韩信脸色难看地敲了敲太阳穴，皱眉道：“突然头疼。”, “你别敲了，本来就失忆，敲完更傻了怎么办？”李白按住他的手，放缓了语气，“实在疼的话，我给你揉一揉。”, 他的动作很细致，尽管对突如其来的头痛并没有太大的减缓，但还是让韩信觉得安心了许多。, “好像头痛是记忆恢复的征兆吧？”韩信冷不丁出了声。, 他有些拿不准两人是因为怎样的理由分手的，聊天记录里一片空白，什么也没有。不过以二人之前同居的状态，有什么问题的确也就当面谈了。, 接着，可想而知一方搬了出去，从此再无联系。, “其实……恢不恢复并不重要了。”李白轻轻叹了声，撤开手，顺势伏在了韩信背上，“没有那些狗血套路，也不是谁欠谁，我们对事业都太争强好胜，不是你出差就是我不在家，真的太难见到了。久而久之，我们对彼此的生活内容完全不了解……”, “刘邦和我说过，我们大学时就是同学，毕业就合租了。”, “嗯。”李白应了声，“不过三个月前我就搬出去了。”, 他这话一出，连韩信都怀疑自己听错了什么。, 难怪李白会在进门的时候呆呆站在玄关，试出韩信手机密码是他生日的时候表现得那么意外。, “说我们俩在同居，你一点都没怀疑。”李白扯着嘴角笑了笑，“什么都是两份的，根本没有动过。”, 韩信扭过头看他：“因为我一直想要你回来。”, “你瞎蒙的吧。”, “我的记忆里没有，但我的心就是这么觉得。”, 李白许久都没有言语。, 其实听到韩信失忆就匆匆回来这件事本身已经能构成他的答案。韩信向来笨嘴拙舌不怎么会说甜言蜜语，但总是能刚刚好哄到他。, 李白今天第二次认输，“你赢了。”, 韩信终于如愿以偿，用一个极其艰难的姿势吻到了他。,  , —FIN—,  ,  ,  ,  ,  , 李白提了好几次想喝常去的那家奶茶，外卖送不到，软磨硬泡韩信才同意陪他来，只是从出门到拿了号码牌，韩信总显出一副心不在焉的样子。, “你没睡好？怎么跟梦游似的。”, 韩信被叫得回过神，脱口而出：“以后经过这下面小心点，上面是居民楼，挺危险的。”, “？？？”, 李白愣了愣，忽然睁大眼睛道：“你哪一天出的事？”, 他猛地想起来，前阵子有一次来买奶茶，后背让人推了一把，当时还道是网红店人多，总有爱插队的人推推搡搡，还不爽了一下。等到后排的人议论纷纷，才隐约意识到是楼上有东西砸下来，然而受了轻伤的人已经离开了。, “……嗯？”韩信试图装傻蒙混过关。, 李白脸色微变，简直不知道该说他什么好，“你不说我去问其他人了。”, “别啊，就是你想的那样。”韩信见装不下去，干脆伸手抱住要炸毛的李白，努力安抚，“你看我没什么损失，还有个失而复得的男朋友，这波一点也不亏。”,  ,  , —真的FIN！—]	[李白, 韩信, 说, 想, 没有][青莲逼敏锐喝酒后续，青莲上辈子一定是皮死的, 逐梦：为什么喝果汁都能喝飘？！, 青莲：嘿嘿嘿...., 第一次画小特工，不是我偏心不喜欢他而是对满身的机甲无从下手= =]	[青莲, 喝, 偏心, 特工, 画][【当农药变成一家公司】, 只是part.1 还有后续, -, 语音彩蛋(X, 花总：姐来展示下后宫操作！, 前台蝉：无尽的接待何日方休？ ？, 秘书乔：羡慕，因为是我希望的工资。, 人事昭：故乡的房价跌了吗？, 销售露：我只明白一件事，推销一个物品，是那么的痛苦, 财务宓：别靠近我，阿宓不想加班。, -, 除了紫霞全是原皮, 第一次画露蝉宓觉得他们也好美啊இдஇ, 反正这群女人我是爱了。, 下次或许会有阿离及其他人(]	[-, 蝉, 宓, 露, 女人][我写过龙狐吗？（挠头, 是篇吸狐文，可能会非常吸，做好心理准备, ***, 世间千百种芳华皆可为酒增色，最烈的是桂花。, 入口苦涩盖过甘味直压舌根，接着便是炽烈的木樨香如刀封喉，也不知与酒哪个更醇厚些。饮一盏心醉神迷，饮两盏下河捞月，饮三盏只怕就——, 婵娟看着李白抬手第五盏已经送到唇边，眉头一皱，伸手要劝。, “我酒量哪有凡人那么差？”李白不以为意地挑眉，持盏的手还是放了下来。, 他向来对好看的人风度翩翩，哄姑娘的手段九州四海闻了名的，此时面前坐着个月下香化形的佳人，眼睛却没怎么往她那儿看，一门心思地想起一个人来。, 龙族是冷血动物，又是万物之灵，成长期有足足一千年。每逢龙族有后辈成年，便恨不得向全天下递请帖炫耀一番，去年这一场，连李白都收到一封请柬。, 李白自打三百岁成年以来，游戏花丛都一二百载了，上天敢撩彩凤青鸾，实在没落着什么正经名声，每每去个宴会，指不定碰上什么旧情儿或是情敌，至不济也是抢正主的风头。他没多想，就将那镶着龙宫珠贝的华丽请柬往当铺一当，美滋滋地换成了两坛酒。, 谁知道这新成年的小白龙是龙王的爱子，好容易成个年，摆的阵仗真是大。那天李白不过在海边晒太阳小酌，小白龙谢客一路谢到海滨，撞进李白眼睛里。, 这一看不得了。李白虽说自己就是青丘狐，长了张招人喜欢的脸，偏偏骨子里爱美人的本性难抑。小白龙长发束得高高的，一身银甲在日光下如新雪般洁白光亮，映着张棱角分明英气凛凛的脸，哪怕与宾客交谈也不苟言笑，透着生人勿近的气息。, 平日李白见到个漂亮的人，无论男女都要上前撩拨撩拨，何况这次动心的感觉格外强烈。李白要是被区区一张冷脸唬住，也就不能是什么情场浪子了。从那日惦记起小白龙起，李白用尽了自己的手段想与人攀近关系，称得上是百折不挠。, 奈何那条古板的龙大概也知道他恶劣的风评，像个黄花大闺女似的戒备心强得很，无论李白说什么做什么，都一点不为所动。, 唯一的安慰，大概是小白龙身边也没有其他亲密的对象吧。, 李白叹口气，继续借酒浇愁。, “李白哥哥究竟为什么事烦心？”婵娟总算看出来他就是想求一醉。, 追不到人就买醉，李白本来不想说出口丢人，被磨了几番，也就随口一提。, “你都是怎么追求他的？”, “还不就是那些法子，”李白嘟囔着，“送花，送酒，送情诗。”, 婵娟怔了怔，忽然心领神会地一笑：“依我所见，是你追求的方法用错了。”, “怎么错了？”李白不解。, “追男人的方法，和追女孩子怎么能一样。”婵娟冲他勾了勾手指，李白莫名心里打鼓，却是不由自主地把耳朵凑了过去，婵娟于是如此这般说了一番。, 李白越听，脸越红。, “这样……真的能行？”,  , 经验证明，这样真的不行。, 李白被韩信丢出来的时候整只狐都是懵的。砸到地板上，屁股也很疼，心下凄凉更不用提了。, 早上李白特地翻出件领口颇低，连自己都没眼看的衣服来找韩信。进门的时候韩信正在读书，屋里还点着龙涎香，一股浩然正气堪称辟邪，差点没把李白直接吓出去。, 枉这龙比李白多活了五百年，还是一副刚出学塾的较真模样，和李白这种十丈软红中打滚的风月客太不一样。李白横下心从后面勾着韩信的脖子刚想说话，韩信整个身体都僵住了，更不用说李白往他耳朵上吹口热气，韩信马尾似乎都快竖起来，二话不说转身揪着李白的领子就把人往门外扔。, “我不与你计较，你还得寸进尺了。”韩信脸色既青又白，生气的模样看上去也很俊俏。, 李白却没余裕欣赏他有多好看，满脑子都是丢人丢人。, 直接被提起来丢人，扔出门外丢人，最最丢人的是他都豁出去面子勾引了，对方还一点反应都没有，跟看了个笑话似的。, 我这全身上下，哪点不帅了？哪里不可爱了？, 九天十地，就你最瞎！, 李白只顾着恼羞成怒，连话也不想再跟韩信多说一句，揉着摔疼的屁股怒气冲冲地走了。, 婵娟的办法适得其反，李白也不是没怀疑过，万一人弄不到手，反倒连点头之交都做不成怎么办。可架不住婵娟说“等他有了心上人你再后悔就晚了”，李白听着也觉得有道理。, 他自觉做狐的尊严受了伤害，打定主意不再去找不知好歹的韩信。, 大不了不追就是了。天下那么多好看的人，也不差他小白龙一个。, 李白失了目标，只好茫无目的地四下乱逛。奈何下至小花小蝴蝶，上到人间金枝玉叶，乃至仙宫的仙君仙子，个个都对他笑脸相迎，偏生就是找不到那日在海边惊鸿一瞥的感觉了。, 才冷了几日，李白便觉得心痒难耐，悄悄往韩信的住处摸。, 这么一看，李白瞬间慌了。屋子收拾得干干净净，但书和日用之物全都被带走了，分明是人去楼空。, ……不就抱了一小下？至于小气到这个地步吗？, 现在是连看都不让看了！, 李白边腹诽着，边走出韩信住处，一脸失魂落魄。,  , 韩信坐在新居里练字，一个意味不明的白色毛团忽地从门外掉进来，通体还湿漉漉的。, 他定睛一看，好像是个狐狸。可惜此时本该蓬松的大尾巴被水淹得湿透，就连狐狸好像都昏了过去，昏迷不醒的同时还可怜地呛着水。, 韩信实在不解，他的新家都建在水下了，怎么还会有东西能靠近。虽说龙族长老都告诉他成年后不必那么拘于形式，可以多在凡间行走，可韩信却没感觉到他们说的那些事有什么乐趣，反倒是出门晃晃，就要被个恼人的狐狸找到，张口就是风花雪月。, 那名叫李白的狐狸，拈花惹草到了恶名昭彰的地步，身上还总是染着浓重的酒气，韩信不想成为他风流逸事中的一员，自然对他一点好感也没有，想方设法避而远之。不成想，李白没死心不说，还对他做出那种……不知羞耻的事。, 韩信自诩是坐怀不乱的君子，可在李白贴上来的时候，总感觉身体有什么地方不太对劲……, 韩信算怕了狐狸了，没想到躲到水底还能碰见狐狸。也不知道这狐狸哪里来的本事，竟破了他的结界进来避水，也亏得是如此，才没有一命呜呼。, 他放下笔，将玄关边上瘫成一团的狐狸捞了起来。这狐狸本来该就不大，皮毛湿了后更是缩水了一大圈，就剩下小猫儿那么丁点，闻起来还有一股熟悉的……, 酒味？！, 难道说……, “……李白？”, 韩信顿时意识到什么，可看着狐狸有出气没进气的倒霉样，也不至于还把它扔回水里，只好放在自己椅子上，盯着狐狸发呆。, 狐狸有一下没一下打着水嗝，半天也没睁眼。韩信无可奈何地弄了点龙息出来，龙息温热，很快就把狐狸毛烘得干燥，变得雪白又蓬软。可狐狸还是不醒，韩信拿指腹轻轻压一下它的肚子，狐狸身子小幅度地弹了一下，吐出一口水来。, 这可怎么是好，韩信犯了难。难道还要给它渡口气不成。, 龙狐授受不亲，可这也毕竟是条命。, 韩信正纠结不已，躺在椅子上的小狐狸忽然重重打了个喷嚏，抖着身上的毛醒了。, 李白刚刚睁眼便发现韩信坐在床沿上，如临大敌地盯着自己：“你是不是李白？”, 李白变回人形的念头顿时缩了回去，在韩信犀利的注视下老实地点了点头。, 他这才发现自己的毛都被吹干了，除了韩信，又能是谁做的。心下暗喜着，李白便想往韩信身边凑。, 韩信往远处挪了两步，可惜李白灵活得很，一跃直接蹦到了他腿上，毛茸茸的大尾巴顺势甩了韩信一脸。, 韩信躲开那条尾巴，连忙扒住狐狸的脑袋不让他再往怀里拱，很严肃地问道：“你怎么知道我住这里？”, 李白心虚地垂下头。为了找韩信的新住址，他腆着脸去问了好几个水族的老相好，最后是一条小鱼告诉他的。, 不过这些万万不能让韩信知道，于是他装作听不懂的样子，有些贪恋地在韩信膝头找个位置趴了下来。, 韩信只当李白是被水呛得无力变回人形，难得没有苛责什么，却道：“有必要吗？为了骗人欢心命都不要了？”, 那根毛尾巴一直在视野里晃来晃去，饶是韩信也没忍住伸手揉了一把。, 李白听出韩信当自己只是花心闹着玩，可现在有膝盖趴，还有韩信摸他尾巴，李白抖着耳朵，用尾巴去卷韩信的手背，根本懒于解释什么。, 等韩信反应过来，自己居然已经跟李白的尾巴玩了不知多久……, 歪风邪气不可长。, 韩信痛定思痛，认为李白一定是想了新的法子来瓦解他的定力，清心寡欲的小白龙哪能允许这种事发生，在李白嚷嚷着自己不会水，被赶出去会淹死的时候成全了李白，亲自把他送回了岸边。, 大概才过了几炷香的时间，避水结界又被人撞了个缺口。韩信出去一看，这次李白淹得更惨，连水都不吐了，堪称是奄奄一息。, “……”韩信束手无策了。, 他哪知道李白摸着了一点门道，这次纯粹是装死，悄悄睁开眼睛观察到韩信妥协的神情，便安心地倒头睡了。不仅睡得很甜，还打起了小呼噜，读书的韩信不堪其扰，想去捏李白的嘴，手指一转，差点又摸到了狐狸背上。, 韩信警铃大作，照理这些毛毛的玩意都是女孩子家喜欢的，他怎么也会被吸引。, 非得说的话，这狐狸的才气才是吸引人的地方。, 韩信还在龙族学文的时候，读的诗集里录过李白的一首诗。本来那诗集录的多是名噪四方的大贤人，也不知出于什么私心，把时年方四百岁的李白的诗也摘了进去。若是不看李白的名字，他的诗非但不逊于他人，才情还别具一格。, 那时的韩信去问夫子，这样的诗真是年龄不到他一半大的人写出来的吗。, 夫子摇了摇头：“李白并非什么洁身自好的人，传世的诗，多是写给情人，每一首赠的却是不同的对象。狐族天性浪漫，也多情，日后你要是遇见他，可得擦亮眼睛。”, 夫子教诲，韩信谨记在心，只是狐狸到底狡猾，弄得他如今躲也躲不过，赶也赶不走。,  , 夜晚睡得迷迷糊糊间，韩信总觉得有什么东西缠在脖颈上，热乎乎的，还有些挠人，俨然像个大毛领。, 不对。, 韩信骤然惊醒，发现那只本该在他椅子上睡觉的白狐狸不知何时爬到了他床上，睡得四脚朝天，毫不忸怩。, 连某些部位都暴露在外……不堪入目。, 韩信瞟了一眼赶紧目不斜视，嫌弃地把狐狸推开一点儿，不多时狐狸便又打着滚往回翻，韩信想把他从床上弄开，却又怕动静大了把李白吵醒，届时更是吃不了兜着走。韩信一点脾气都没有了，干脆两眼一闭，眼不见心不烦地睡下了。, 哪知这么忍了几日后，突然出现在韩信床上的不再是什么狐狸，直接变成了大活人。, 韩信脸黑了，趴在他身上也就算了，“你怎么连上衣也不穿！”, “是你这被子里太热了，小白龙。”李白无辜的紫眼睛一眨一眨。, 他说这话时，头顶紫发间的耳朵还微微扭动，很是引人注目。韩信就在几乎忍不住伸手想摸的瞬间一把将李白推开，坐起来，冷着脸道：“你非要留在这里，就按我的规矩来，约法三章。”, 李白光着上身乖巧点头，被韩信抓起被子一把蒙上了。, 伤风败俗！, “未经我同意不可化成人形，不可不穿衣服，不可爬我的床。”, 岂不就是要一直当狐狸，李白瘪了瘪嘴。他好歹也是五百年的老狐狸，尾巴都修出好几根，为了追人什么手段都使过，却是头一回像这样变成原型供人揉搓。, 要是让人知道了，可是很丢脸的。, 不过小白龙喜欢，也值了。,  , 李白蹲在韩信肩膀上，跟着韩信在镇子里转悠。这条古板龙一次在水下能待半个月，别提有多闷，终于用完了书房里的宣纸，才肯回地面一趟。, 呼吸着新鲜空气，李白正在用爪子逗韩信的马尾玩，耳朵里突然传进一个声音。, “可是白龙殿下？”, 狐狸耳朵一下子就竖直了——妲己！, 李白吓了一大跳，埋头就往韩信衣襟里猛钻。, 什么天知地知他知韩信知，这可不就要被妹妹看见了！, “让我躲一下！”李白惊恐地小声道，“我就躲一下！”, 韩信见前面又来了个生着狐狸耳朵的窈窕少女，心下大概明白了二三分，去提李白尾巴的手一顿，算是默许了。, “白龙殿下可有见到我哥……”匆忙赶上来的妲己看见蹬着后腿拼命往人领口里藏的狐狸，脸上的笑容一下子僵硬了，“……哥。”, 韩信只得强作镇定：“请教姑娘是？”, 妲己连忙摆手，一脸强颜欢笑：“我是青丘妲己，我哥叫李白，不过我哥应该不在这里，咳咳咳。”, “……”韩信沉默了下，“那……嘶——！”, 妲己看着消失在韩信衣服里的大尾巴和韩信瞬息万变的脸色，嘴角抽搐地告辞：“这只大白狗我不认识，白龙殿下玩得开心，妲己先走了。”, “……慢走。”韩信已经顾不上和妲己寒暄了，臭狐狸竟然咬了他的胸一口，害得他差点当众失仪。, 李白被韩信一脸冷酷地提着脖子时还妄图做最后的挣扎：“情，情不自禁嘛……”, 韩信刚想教训，又觉得这家伙屡教不改，只会浪费他口舌，心一软，叹口气把他放到地上。, 李白刚变回人形不久，还没习惯两只脚站立的感觉，就被人叫住了：“李白哥哥！”, 是个女声，怎么听都觉着有些耳熟，但和妲己的活泼热情不同，要柔美许多。李白心中大呼糟糕，这怕不是个旧日招惹过的姑娘。, 回头一看，李白倒是先愣住了：“小金鱼？”, 墨黑色长发的少女殷切地望着李白。, 这金鱼不是一般的鱼，是瑶池里的一尾墨龙睛，当年她身中火毒，李白去昆仑找了万年冰给她做成冰棺，把人放在雪山顶上休养。这种办法见效极慢，少说也得养上几十年。, 掐指一算，这都八十年过去了。小金鱼的火毒痊愈了，可健忘的李白也几乎忘记自己留过这么一段情缘了。, 李白悄悄瞥了一眼韩信，韩信面无表情，只是散发出来的冷气让他很心虚。, “李白哥哥，我上个月才下山，想不到你已经不在青丘了。”小金鱼笑着说，“我问了青丘的同僚才知道你这一年多都住在海滨。”, 李白挤出一个讪讪的笑容：“小金鱼你找我有什么事？”, 小金鱼错愕片刻，脸上的笑容黯淡了几分：“李白哥哥不记得了吗，你和我约好痊愈后同游群玉的。”, 李白苦着张脸还在回忆是不是有过这事，一旁的韩信听得不耐烦了，淡淡道：“不妨碍你们叙旧，我先告辞。”, 李白忙一把抱住他的胳膊，不让人走，慌里慌张地解释：“不是这样的，我没……不，的确有过，那也是好几十年前，如今我再也没招惹过其他人了！”, “狐族寿数少则几千，多则上万。”韩信不冷不热地道，“你几十年便能将一个人忘到脑后，当真是不浪费生命。”, 韩信想甩开李白的手，见他握得很紧，干脆一根根去掰他的手指。初时两人还僵持不下，渐渐地李白手上便脱了力气，由着他把自己撇到一旁。, 黑发少女仿佛明白了什么，咬了咬嘴唇：“我去过你的住处，还见你书案上留着首诗……‘若非群玉山头见，会向瑶台月下逢’，便当是你还记得这个约定。谁知道……我也没什么不同，也一样被你忘了。”, 她轻轻叹息：“虽是如此，救命之恩也不得不报，他日我将明珠送至……”, 后面她说了什么李白根本没听进去，一听见这句诗，他就脸色剧变。这分明是他来海滨寻韩信前留在案头的，也是为了韩信所写，怎么会让小金鱼看见了？, 妙手偶得的句子，李白自己也颇为喜爱，前几天拿来哄韩信，换来他和颜悦色了一整天，不仅把诗誊写下来，还赏了他一口酒喝。, 这下惨了。李白脑内一片空白，不敢去看小金鱼，也没胆子去看韩信的反应。, 本已走出几步的韩信听见这句诗，脚步顿了顿，一言不发地离开。, 胸口还残留着李白毛茸茸的触感，却是说不出的烦闷难受。, 早有人嘱咐他要离李白远远的，怎么还是对他心软了。,  , 婵娟听说有客到，却想不到会见到李白。, 她进屋时李白已经半坛酒下肚，脸颊烧着薄红，映得他英俊的五官更显冶艳。这样的人，想要什么人能求而不得，婵娟只道她教的方法一定奏效，却越看越不对劲。, 狐狸好像还是在借酒浇愁。, 本来张嘴想问的婵娟又缩了回去，默默无言地在李白对面坐下，给自己也斟了一杯酒。, “这酒不烈，怎么不上桂花？”, 婵娟苦笑，桂花酒因为极烈，能让人暂时忘记烦恼，又有一个别名叫做斩相思。, 李白倒好，没隔上几天就又一次情场失意了。, “何必这么灰心丧气……”她暗自叹息。, 韩信回到水边之时，月已上了中天，海潮冷冷地冲刷着海岸，将月色揉碎成清亮的万千银峦。他这一日心头不知盘桓着什么心事，要添置的宣纸也不记得买，空手而归，心情远不如月色明朗。, 远远便看见有只小东西在水边蜷缩着，韩信靠近一点，果然是熟悉的狐狸身影，一身都是酒气，时不时还打出个酒嗝来，丝毫不成体统。, 发现韩信靠近，半醒半醉的小狐狸耳朵颤颤立起来，迈着步子想往韩信身上黏。韩信不去看他，抬腿轻轻把狐狸拨到一旁，狐狸垂着尾巴呜地唤了一声，韩信也只当没有听见。, 越是察觉到自己的松动，便越不敢心软。, “今后别再来找我了，结界我不会再开。”他狠下心道，“我奉陪不起。”, 李白怔怔盯着海面，直到韩信的身影消失，紫色的眸子里倒映出皎洁月轮。, 场景熟悉得令他有些恍惚，仿佛是一年前，相似的海边，韩信也是这么张不近人情的脸，又好看，又凛冽。, 那时他们是陌路，今后，他们也是陌路了。,  , “小白龙！”, 听到这个称呼，韩信愣了愣，扭头看到一个粉色长发的女子笑眯眯地盯着他看。, 人人都叫他龙君或白龙殿下，这个称呼已经有一年多没听见了。, “阁下是？”韩信见的女子多是温婉知性的，这种扛着柄一人高的重剑的真是闻所未闻。, “我叫花木兰，帮花族的小公主带封信到无双海，路上见到你，就由你代收啦。”木兰从怀里拿出封粉红色的信纸，并一个锦囊，“给太子的。”, “我哥？”韩信沉吟一下，倒是有听说兄长和花族公主在商谈婚约，没想到私下也有往来。, 花木兰点点头，末了又突发奇想在韩信脸上掐了一下，得意地冲他挤了下眼睛：“小白龙生得真俊俏，不如做姐的宠物吧？”, 韩信躲闪不及，被她捏了个正着。不满归不满，又不便对女子乃至未来姻亲发作，退后两步道：“姑娘的玩笑不开为妙。”, “小气。”花木兰也不失望，占了便宜就溜。, 李白来赴小蝴蝶的月下诗会，正正巧撞到韩信和个女子谈笑，女方还举止亲昵，直接上手捏韩信的脸。, 一年多不见，这小白龙倒也学会了风流。李白笑笑，有些心灰。, 吃墨看茶听香读画，日子过得何其快，李白遍访九州，却再没见到一个令他感兴趣的人。, 难道龙族就有那么特别？, 不过是长得好看了一点，既不温柔，也不懂情趣，有什么稀奇的。, 话虽如此。, “李白哥哥听说了吗？”没过几日，小蝴蝶为他沏着茶，语气神往，“龙族太子七日后就要大婚啦。”, 李白脑子嗡的一声，其他的话都听不见了。手里的茶盏掉在几上也浑然不知，被小蝴蝶连唤了几声才意识到手指被热茶烫得隐隐作痛。, “你怎么了？”, “我……”李白支吾着，“你可知道婚配的是谁？”, 小蝴蝶颌首，羡慕道：“花族的公主才有这等好命啊。龙配龙，凤配凤，太子自然是和公主最登对。”, 李白越听越不是滋味，以茶当酒，灌了一肚子苦味。,  , 李白趁着无双海张灯结彩，宾客纷纭，神不知鬼不觉地混了进来。, 破坏龙族和花族联姻，李白也知道自己没什么好果子吃，可惜一听到韩信要成亲，他就昏了头了，喝了点假酒壮胆，闯进礼堂就要闹。, “韩信你不准娶她！”, 话音刚落，闹哄哄的礼堂一片寂静，落针可闻。, 李白不知是哪里出了错，仔细一看，韩信坐在下座，身上也并不是喜服，顿时懵了。, 韩信一看李白，也呆住了，三步并作两步把人从门口拖走：“误会！我和他谈，别误了吉时。”, 就在众人目瞪口呆之下，韩信直接把李白扛到肩上带回了自己卧房。, 被韩信一把丢在床上，李白的酒彻底吓醒了：“我是谁？我在哪？发生了什么？”, “谁说我今天成亲的？”韩信比他更大惑不解，皱着眉头问。, 李白小声得不能再小声：“不是说龙族太子……”, “我哥才是太子。”韩信揪着李白的耳朵，“你清醒一点。”, 李白：“……放开耳朵。”, 韩信置若罔闻，也不松手：“你来干什么？”, “我那个，”李白左顾右盼，“我来看看哪条幼龙还没成年，我去蹲一条。”, 这人嘴里就吐不出一句正经话。, 韩信差点被气笑了：“胡说八道，你刚刚在礼堂里喊的不是这句。”, 李白没被捉住的那只耳朵耷拉下去，闷声不说话了。抢亲有多潇洒，认错就有多尴尬，他又窘迫，又不知道生的哪门子气。, “你知不知道这一闹是什么后果？”韩信放软了一点声音。, 听韩信一副置身事外的口气，李白重重道：“不知道。”, “命都不要了？”, “你又不是不知道，我为了哄人开心都是这么不要命的。”李白不客气地呛回去。, 韩信俯下身把他笼在双臂间，把人抱了个满怀，轻叹一声：“这么记仇。”, 李白挣扎了一番，可韩信着实下了力气，推也推不开，掰也掰不动，他冷笑道：“你学得倒快，上次见面还正人君子，才多久就没脸没皮了。”, “和你学的。”韩信好笑地答。, 李白：“……”, 过分，真是过分。, “你这么一闹腾，全天下都知道你李白喜欢的是我了。”韩信理所当然地道，“你没退路了，要么做我的人，要么……”, “怎么样？”, “要么做我的狐狸。”, “少做梦了。”, 韩信挑了挑眉：“这么说，你还打算出去花？”, “我真的没花，自从遇到你以后就很……唔！”李白的嘴被堵住，不仅话说不出来，尾巴还被一只大手不怀好意地握住揉搓。, 狐尾别提有多敏感，尤其是在化人时，大概是因为羞耻的缘故，更怕被触碰。不是第一次被韩信摸尾巴，这一次李白腰软得最快。, “的确很乖。”韩信抹了一下他嘴角溢出的水光，笑道，“收点利息，好替你去和父王解释。”, “……你怎么学得这么坏。”, “都说了，和你学的。”, “…………”, 狐狸，对自己的眼光，产生了极大的怀疑。,  , —FIN—]	[李白, 韩信, 狐狸, 没, 里][[要上了喔。]]	[][日推上的一套梗  233333, 摸了个农药版   神经病壁咚系列 , 懒得上色了..., 大家要掌握正确的告白方式啊！！！]	[版, 上色, 神经病, 懒得, 壁][鱼]	[鱼][鹊爸爸属于农药OOC属于我]	[农药, 鹊, 属于, 爸爸, OOC][ 试笔刷…… >。<  也是用初恋cp给今年收个尾8   , 希望明年可以不这么挫衰咸了OJLLLLLLLLL]	[初恋, 明年, 希望, cp, 尾][云亮和元歌的日常悄悄问一下有没有会给图做超链的或者能做到发车不被屏的私聊一下传授技巧最近被老福特盯上了不是我春节不发车啊！！！我可是很守约的人啊！！！]	[发车, 有没有, 会, 图, 做][*皇家上将x星航指挥官；, *双向暗恋；, *R18分级，Dirty Talk，大尺度描写，微调教；, *咕咕咕一个暑假的开学慰问。, →配图请戳这儿！←,  ,     赵云耐心地辞别了最后一位嘘寒问暖的达官显贵，动指轻勾住驾驶座旁的控制钮轻轻上提。于是玻璃缓缓升起，质地良好的车窗将外界吵杂的舞乐和人声彻底隔离，静谧的空气中一时仅有引擎的沉稳低鸣，和源自副驾驶的平缓声息。,     浅薄的酒气萦绕不散，赵云假装不去在意略有些发痒的鼻间。他抬手将礼服紧束的领结扯松，不着痕迹把车内空调打低一度。汽车缓缓驶离酒会所在的声色场所，转入通往住宅区的寂静街道。,     副驾驶上的人乍看睡得昏天黑地，赵云趁着红灯的间歇悄悄侧目一窥人睡颜。,     指挥官双目紧闭，白皙的面颊因酒精作用展现出不自然的潮红。他的脑袋压根就没枕上座椅的头枕，软绵绵耷拉在一侧。如果不是有安全带固定，东倒西歪的身躯大概早就滑落到档杆上去了。,     赵云哑然，迅速收回视线，平复了略有些发飘的心绪。他压下心中郁结，重踏油门加速驶过变为绿色的信号灯。,     他不清楚诸葛指挥官的酒量如何，但此刻对方显然全无往日状态。兴许是酒精淡化了防备意识，封闭的空间中竟隐约氤氲起Omega特有的香甜。,     然说是香甜也不完全对，因为他一拧鼻头分明嗅到满腔苦味，只是身为Alpha的上位意识将其归入了甜品的范围。毫不夸张地说，这是他头一次直接接触到这位指挥官不加抑制的生理气息，醇厚的苦咖香如丝缕般静谧缭绕，却裹挟躁动不安的危险因子，鼓吹荷尔蒙颗粒乘着空气纷飞四散。,     沉稳如他也无法阻止此时此刻被无形的焦灼感扼紧咽喉。,  ,     “指挥官…？您睡了吗？”赵云终究是低压声线轻问出声，视线不时从前方道路瞟至指挥官挂着细腻汗珠的侧颜，“下一个转角就到了。”,  ,     指挥官觉得自己情况不太妙。,     他当然不会傻到酒后在Alpha同僚的车上毫无防备地睡死过去，只是他的意识的确持续在清醒和恍惚的边界徘徊。,     体内有热流无声涌动，酒后的四肢像是被浸泡至酥软，危险的讯息疯长蔓延。,     ……到底是哪里出了问题？,     他紧靠着副驾驶的座椅佯装沉睡，半寐半醒间以仅有的理智整理着来龙去脉。他对自己的易感期向来会妥善管理，哪怕是状态和日期最微小的变动也会被归入观测。理论上，只有这件事是他作为Omega的一生中绝不会发生的差错。,     可这个笃定被现状打破了，额角渗透的汗水打湿了他零散的鬓发，湿漉漉粘贴在颊畔的肌肤上。燥热感伴随小腹偶尔的抽颤昭示不可辩驳的事实，腿根间的秘所已然有了糟糕的粘稠感。,     能想到的唯一可能性是酒精打乱了他的生理节奏，再配合宴会会场里的大量Alpha无意识散发的信息素，刺激激素分泌强行导致的期限提前。,     难怪他从坐上车的那一刻起就感觉到异样，即使目睹赵云上将亲手将冷气打开并调低温度，难以忽视的燥热感还是经久不散。他觉得自己就像一枚沙漠中烈日下的脆弱火柴，轻一摩擦便会走火燃烧，一点疏忽就要焚至万劫不复。,     可偏偏身旁的作为驾驶者的Alpha还在毫无自知地释放着异性荷尔蒙，若有若无的淡淡酒香也成了一触即发的致命瘾源。,     是威士忌…不，要稍甜一些，更像是某种沉积数年的白兰地。,     指挥官的思绪开始有些不受控制，穷途末路下竟自顾自开始品析身边那只大型危险品的种类。,     他忽然有些后悔让赵云顺路送他回来的决定。本意是一来赵云和他共事已久，虽明面并无过多往来，可熟识程度确无他人能及；二来是皇家上将地位特殊，和那群不入流的低劣Alpha不同，理应有良好的自律性和待人礼节，可以省去一路上不少麻烦，即使发生意外也会秉承异于常人的优秀抑制力把他……,     该死，他好像忘了上将先生的身为优秀Alpha，连信息素的压制力也同样优秀。他甚至怀疑赵云是有意为之，以这个量的信息素继续这样下去，他迟早要软在座椅上起不来身。,     与其轻举妄动被发现郁结所在，不如退而自守佯装醉酒，君子如赵云的上将先生应该会和处理其他醉汉一样将自己丢回家里。,     做下决定的指挥官索性紧闭双目，竭力支撑着半斜的身子死贴座椅靠背。为了增加剧本的逼真度，他甚至抿合齿关偏首浅息，发烫的薄唇微启，模仿着他曾见过的醉汉们从喉关里挤出含糊的闷哼：,     “呃嗯……”,     事与愿违，事实证明激素作用下的Omega举手投足都是致命的，意识到这一点的指挥官懊恼不已。这一声变了调的轻哼听得他自己都毛骨悚然，只怕赵云就算原本不想做什么也难不动歪念。,     他想跳车，不知道会不会太迟。,  ,     上将先生当然从开始就知道指挥官在假寐，正常人类沉睡时的呼吸节奏远比这平稳。他的本意是把人遣送回家再做打算，但理智细弦却因这一声浅哼而震颤。,     酒后的哼喘从Omega口中吐出便变了味，淡淡媚意挠得他陡然心悸，握着方向盘的手心不由骤紧，肩背一阵发烫。,     赵云微一滚喉结，敏锐的感官能清晰捕捉到飘渺的咖啡醇香，Omega的信息素从身旁的源头络绎不绝地散发，并趋向浓烈，空气似乎都染上热潮。,     他没由地浮躁，冷气像是已经不能发挥应有的效用。他动指将空调再低两度，视线游弋反复确认到达目的地还剩的距离。,     潜意识告诉他不该走这一趟，Alpha的本能悍然侵袭了他引以为傲的理智。,     他忍不住侧目去瞥指挥官演技拙劣的睡颜，彼时压下的疑虑又重新浮现心头。,  ,     今日的酒会实质上是战场北线胜利的庆功晚宴，赵云被作为胜利的关键大肆宣扬。,     统一公布的战报是：此战由赵云上将率领的分舰在全军物资匮乏、面临拉锯战的劣势下准确防御敌方闪电式急袭，反守为攻一举捣毁敌方指挥塔所在，击溃其信息网并逐一攻破所有防线，我方大获全胜。,     赵云心知这宗战报的确不假，带领舰队防御突袭的是他，率舰炸毁敌方指挥塔的也是他，而这两举的确顺水推舟促成了胜利，这是表面事实。,     可只有他本人知道，在遭遇前几波轰炸后他所在的船舱因震荡余波经历了片刻的短路，初从黑暗中恢复时，他的通讯屏并没有像往常一样运转。,     屏幕上没有启动时的国徽，而是无声地卡死在像是故障蓝屏的界面，紧接着老式RPG游戏般的点阵图从上而下刷新，整面屏幕以简陋但足够清晰的方式勾勒出一张地图。,     他花了半秒钟辨析出这是战场分布，就是他办公室墙上那面地图的简化版。可不同的是这张点阵图上以绿色数字依次标注了他们的船舰位置，正好对应敌方此次的轰炸顺序，甚至还包括未曾发生的部分，并且额外以刺目的红点点出了敌腹的某处地点，图形构成一座源源不断向外发射信号的塔状。,     赵云的气息因而猛然哽住，他们此战弱势就在于敌方战力分布诡秘莫测，而情报组也难从军用网路截取任何有效信息，对方使用的加密手段史无先例近乎随机，任何动向都无法完全解读，以致几个月以来他们都只是被动迎击，士气低迷。,     而如今这幅标注了轰炸时机和要害所在的关键就这样毫无征兆出现在他面前，以一种孩子气的可笑方式指明道路。,     作弊地图只在他的眼前停留了不到十秒，短路问题被人迅速修复。电路恢复后他的通讯系统照常运转，指挥官一如既往的冷静面容出现在画面中：,     “上将先生，进攻了。”,     于是他放手一搏。,  ,     事后他查遍了通讯记录，也拐弯抹角问过一些情报部的交好，得到的答案都是否定。这一出改变命运的插曲就像个并不存在的恶作剧，没有人站出来承认自己是破译了加密系统的功臣，所有功劳归于上将的“准确判断”。,     但他有种身为Alpha直觉，那句“进攻了”并不只是简单地提醒他敌方发起了进攻，更是一种诱导。,     破译者毫无疑问应当是指挥官，截取情报成功破译，并趁着停电混乱准确地给予信息，悄无声息地抹去踪迹。以常年共事的默契预感，整个帝国显然只有诸葛指挥官有这样的实力和技术。,     只是他不懂对方隐瞒的理由，更不明白为什么仅有自己享受这等特权。,  ,     特权。,     这二字令赵云神绪发颤，心跳陡然加剧。,     他和指挥官为战争共事，彼理内他理外，朝夕相处确实已经有不短的时间。优秀和Alpha和优秀的Omega，他不是没有过一点青涩而肮脏的小心思。他在会议上注视那人清冷面容，目睹粉唇开合侃侃而谈，心思飘到太阳系之外去；也会在训练后碰巧擦肩时挂着毛巾向人咧齿一笑，然后放缓脚步回首窥望人被夕阳拉长的背影。,     然而视线交汇时指挥官通常只是微一颔首，唇角微扬向他勾一个礼节性的微笑，和对待其他所有士兵一样。他恼怒，他郁结，指挥官对他谈吐自然，礼节到位，一举一动都是淡淡的疏离。,     直到他拿到仅仅一份的作弊地图，直到今晚在门前相遇时顺路相送的邀请，直到那位无人可触及的高岭之花被酒精泡软了腰身，猫儿一样窝在副驾驶上，闭着眼释放出腻死人的味道。,     他已经来到了对的时间，对的地点，有了绝佳的机会，心怀充足的动机。,     赵云的视线无声偏转。,     ——这是暗示吧？, 首选(如果loft内打不开的话，可以右上角使用浏览器打开)：上    下 , 备份1：求求你别翻了QAQ, 备份2：印象笔记 ]	[指挥官, 赵云, Alpha, 上将, 会][还不去睡觉？还是说，想睡我？, 当然是睡你啦我的小亮亮^q^, 云亮，体育老师云x分割率亮]	[亮亮, 云, ^q^, 体育老师, 云亮][请往下拉 🐲🦊, （是为了感谢一些劳斯带我上分画得的一张感谢图]	[感谢, 带, 劳斯, 往下拉, 分画][打不过就要乖乖被🌞]	[乖乖][云亮, 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈对不起我没控制住我的手哈哈哈哈哈哈对不起哈哈哈哈哈]	[对不起, 控制, 没, 住, 手][黑狼嘟嘟和小老虎孙兄妹  去画稿子了, 策哥的形象来自王者睡前故事, 评论里的大家一直在说美洲狼，我还很疑惑的去百度了一下，打出了拼音才发现顺位第一个是“美周郎”...是这个梗吗？]	[拼音, 画稿, 打出, 子, 策][信白《君不见》01, ———主官方背景，有一些私设更偏向古风！(WTF)新CG刺激出的爆肝条漫！手速过亿的状态涂的很多地方有瑕疵甚至草稿流崩坏请大家无视！！+第一次做条漫分辨率没有调好炒鸡模糊，5.6p会好一些！接下来就会注意的！大家不要嫌弃我老年人电子设备智商为0，  qwqqqq——主剧情向，感情戏为辅，炒鸡慢热]	[主, 漫, 炒, 鸡, 会][等李白改模等的花都谢了，还没改(´･Д･)」总之原皮x原皮是真爱ww(´･Д･)」ps请去消火栓太太的lof下催她的更pps大概最近会更新一些类似的图类福利(´･ω･`)ppps希望群里的妻奴白这个赛季能百星总之祝大家新赛季玩的愉快？(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))【醒目】【此图来自于太太的情头约稿，不可转出此平台，不可商/自用】【作者：@弯弯】]	[太太, 图, 不可, 赛季, 皮][武林外传太好玩了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈另外补习班真不是人上的，听不懂]	[补习班, 玩, 太, 真, 外传][永生永世]	[永生永世][李白：阿西吧]	[李白, 阿西][借梗，原图很多人都画过就不发了520活动李白：鲲，成天就知道鲲!都520也不给我让个蓝!!跳跳：蓝是不可能让的，这辈子都不可能，你只能回家喝泉水维持一下生活(눈_눈)你见过让蓝的韩信吗？反正我没见过_(:з」∠)_]	[蓝, 鲲, _, 可能, 活动][给王者荣耀城市赛绘制的决赛海报，希望选手不留遗憾]	[海报, 绘制, 决赛, 希望, 赛][六一收到了奇♂妙的短信 @x魂x 感谢短信提供者魂叔]	[短信, @x, x, 魂, 妙][捕获了一只柠檬鲸回去哄生气的小松鼠]	[鲸, 回去, 哄, 生气, 柠檬][A高校别人家的孩子丧白 X B高校不良老大街霸信, 敏锐是设计师未修改前的叼烟丧白，爱了]	[丧, 白, 高校, 叼, B][原梗来自  @食物是一种信仰 暑假给我讲的梗现在才画。我怀疑这人都出坑了。总之艾特一下。, 来看一个情商笨蛋和一个智商笨蛋如何谈恋爱（错误示范）。]	[梗, 笨蛋, 坑, 讲, 出][“报告！军师，我带回来了。”（企图装帅, 怀中抱妹杀之社会我云妹xxx, 一到了厚涂我就变成了一个看不见光的孩子，颜色似乎又灰了, 终于画了这一套标配！！]	[妹, 似乎, 装帅, 颜色, 怀中][云亮/没人觉得惊讶的愚人节玩笑, 晚了一天……两个人还没开窍的前提（本人还没开窍然而周围的人早就开窍）]	[没, 愚人节, 玩笑, 开窍, 惊讶][云亮，学生云x教师亮，新皮肤好看好看好看！！！子龙教你撩诸葛的并不正确的方式，比心(●'◡'●)ﾉ❤]	[教师, 并不, 诸葛, 好看, x][尽一身之力而送之。, 不是0-10的送是爱他就送他回泉水的送（？）, 头像/壁纸自用ok，游戏视频封面也ok（我关注的up主们什么时候用我的图做封面啊]	[ok, 送, 壁纸, 封面, 自用][【铠约】“我也要”“你都吃过一个了，不给”😈]	[吃, 约, 铠][听说猴哥版本崛起了！！]	[崛起, 版本, 猴哥, 听说][“小fafa送给你 想我了吗”]	[fafa, 送给, 想][第五更咯，强烈建议横屏观看, 戳我让哆啦A梦带你回到去年]	[哆, 戳, A, 观看, 横屏][ban次元王者农药大mo服饰xuan了个赏活动投稿~守约哥哥沙漠j———~——u ji手了解一下- -+十把突围九把禁，嘤_(:з」∠)_, 这个敏感词，我真机智]	[服饰, xuan, u, 赏, j][❤]	[][ABO设定，路人情节, 单图表现abo果然不够磕，应该搞个条漫的]	[不够, 图表, 现, abo, 情节][三顾茅庐, 请你吃火锅是想偷抄你作业, 设定是刘关张赵住稷下f4隔壁寝, （他们三个抄完回来给刘备抄kkk]	[偷抄, 抄, 作业, 寝, 设定][你说，我上课讲了什么…一看就是都忘了放学以后自己来找我，再考出这样的卷子可不能饶你]	[放学, 再, 以后, 找, 忘了][数学老师诸葛体育老师赵云填坑 填坑]	[体育老师, 填坑, 赵云, 数学老师, 诸葛][...画成了个老流氓真的，虽然他本来就是个流氓（？）]	[真的, 成, 老, 流氓, 画][高渐离！！]	[高渐][带孩子很辛苦的，韩将军你自己加油吧0w0]	[加油, 孩子, 辛苦, 将军, w][【云亮】柿子生快鸭~, 柿子的生日让一只皮卡丘趁虚而入了2333, 西幻设定，白魔x黑魔，白魔是奶，黑魔是dps，结合农药英雄被动。, 嘻嘻]	[魔, 结合, 柿子, 黑, 生日][完了要沉迷萌攻了= =。, 还是小红帽PARO！有个前篇但我不会放链接……其实无所谓，我就是想撸前后没啥关系的傻吊系列。比较简单。【←这样坑掉比较方便】, 不知道意思表达清楚了没有。我就是觉得。亮亮想要对【其实】自己喜欢的人掩饰什么的时候，就会大脑瓦特智商下线，不知不觉说出了【自己都不知道的】真心话？想要掩饰一些东西结果造成了非常意外的误解？？【然而并不是误解。】, 【顺便嗑了瑜乔，可能我想画百合了吧←喂】, 【好想画很多很多树啊啊啊啊QAQ】]	[想, 其实, 知道, 掩饰, 想要][【520铠约24h/22】, 龙雀, 幼驯染, 含私设, 大家520产粮快乐, 我画不出他们两个的万分之一的好]	[产粮, 幼, 驯, 私设, 染][#师生pa⭐️P1:坏学生信x语文老师(班主任白, -“重言?”, -“老师，我是认真的呀…”, ⭐️P2:音乐系老师龙信x逃课狐白, -“坏孩子要受到怎样的惩罚，小狐狸你是知道的吧~?”, -“等你这句话好久了，老师。”,    ]	[老师, -, P, x, 白][]	[][是一发完！请放心阅读（。手机写的，如果有格式问题我明天起来改了。, 村花白莫名其妙变成了剑仙白哈哈哈哈你还会陪我玩么（。 @Syusuke **山上有匪，这事李白是知道的。他虽刚搬来这乌衣江畔不久，也曾耳闻镇上人提及，江边那座白龙山上有个白龙寨，盘踞着一伙绿林匪徒，时常盘剥无辜的过路人。李白形影相吊，身无长物又是个男子，没什么值得山匪惦记的，因此听过就算，没有往心上去。可一个半死不活的人躺在他面前便是另一回事了。趴在江边浅滩上的男子身量十分高大，旧陋的粗布短衣露出的四肢看上去孔武有力，李白不明其意，本想问他这个姿势晒太阳硌不硌得慌，就注意到这人双目紧闭，已然是昏了过去。再定睛一看，滩涂上洇开一团朦胧血迹，同这人散落的艳红长发染得周身一片俱是刺眼的绯色。这人身上被掀了一道极大的刀口子，自左肩膀一路绽开至后背，其畔细小的利器伤痕更是无数。布衣同皮肉一起翻卷开来，肩头的刀痕几乎见骨，触目惊心，能造成这种痕迹的，绝不是削金断玉的宝剑，而是其貌不扬的沉重砍刀，不外乎是绿林斗殴。李白早上得了镇里一个垂髫小姑娘送的香囊，可惜他手头拮据，来江边只想采几朵野花投桃报李，不意撞见这么个奄奄一息的匪徒。挨了这样重的一刀，还能奔逃至此才倒下，已是难以想象。不知道这人已流了多少血，李白探指过去，还有鼻息。只是既已重伤昏迷，放任不管十有七八是要没命的。李白沉吟半晌，终是将手中几小束芸苔放下，拍了拍这人的脸，试探着道：“这位仁兄……”那半条命的人能有反应才怪。“这位大哥？大爷？……”李白喊得烦了，撩开他覆面的长发一看，此人生得英挺俊美，眉宇堂堂，不像落草为寇的刁民，说是新科武状元郎也有人信。“混绿林有绿林的命数，你只怕也有觉悟，”李白摇摇头，不由得有些可惜，“早去早超生，祝你投个好人家。”他拔腿刚走出几步，身后传来几声模模糊糊的闷哼，艰涩嘶哑，是打嗓子眼里溢出来的疼痛。李白顿了顿，眉头拧了起来。“……也罢，”他小声嘀咕，“我是防着你到了下面告我一状见死不救。”李白不通医术，即使是通，手边也只有几朵野花，因此能给对方草草裹个伤口就算仁至义尽。他轻手轻脚将人托起来，半倚在自己膝头，尝试着去解这人被鲜血濡得湿透的衣衫。前襟刚拽开一点，色泽隐淡的旧疤遍布胸膛，煞气直逼李白眼底。随着衣裳一寸寸小心褪下，李白咋舌，这人一看便是练家子，腰腹精壮结实，与那些偶习骑射的富家子弟云壤之别，俨然是纵横山野的一头悍然恶虎。这般野性难驯的身材，倒是意外地赏心悦目。他慢慢将撕下来的单衣下摆缠裹在这人汩汩渗血的刀口处，半是打趣半是自嘲地自言自语：“但愿你这老虎，醒了可别反咬一口……”韩信在剧痛中勉强抬起沉重的眼帘，入目便是半方朗朗天光，以及一弯浸染笑意的唇角。揽他在怀里的人有一双令人过目不忘的靛蓝眸子。像是春冰初融时的乌衣江水，也像白龙山夏深时节艳到最深处的葱葱翠叶。那道目光沐过韩信眉眼间，语带惊奇：“醒了？那这条命算是捡回来了，真是命大。”未尝见过这样的风姿，韩信有一刹那的屏息。心跳在胸腔里鼓噪作响，比未受伤时都来得荦荦有力。可他也实在是疲惫不支，嘴唇轻颤着想出声，嗓子却哑得像被粗砂砺过，吐不出有意义的字句。那人何尝看不出来，伸了一只带着暖意的手轻轻覆住他眼睛：“醒着也是受罪，睡一会儿吧。”那日后来，韩信是怎么回到白龙寨的，谁也说不清了。手下人只道是在上山途中，见到自家寨主倒在小径道旁大吃一惊，连忙将他带回寨中救治。救他的人知他伤重却还弃他于野道，摆明了是不想与山匪有过多的纠葛。可这等做法未免太轻率，焉知他与白龙寨不是仇家，送上山反遭了害一命呜呼呢？韩信想不明白，要不是患处的确裹着他人撕下来的衣物，他甚至疑心自己伤重时所见全是幻梦一场。既不是梦，韩信边养着伤，边着手下人去镇上探听消息。这人名叫李白，来到乌衣镇时日不长，却已是家喻户晓的人物。李白生着副神仙相貌，却学神仙一样两袖清风，只靠着给人题诗写字换些零碎酒钱，聊以度日。不乏富庶人家的小姐对他青眼相加，李白却避之不及，宁可远离镇心，独居江风飒沓的滩边。韩信刀伤刚刚合上口子那天，便急不可耐地换下了粗陋的草莽装束，穿了一身自己也嫌人五人六的衣裳，往李白那片滩去了。乌衣江边最多的是二三人高的芦荻，将江岸掩映成毛茸茸雾蒙蒙的一方境界。地面稀疏墁着零星无名白色小花，再往远些，是一片有些年头无人照管的芸苔地，每逢春及乌衣江，澄黄耀目的芸苔花绽放，春光迤逦其上，连江风里都挟着甜味。李白刚打开门，手里便被人塞了一束芸苔花，其间还松松点缀着寥寥白色，清香拂面。来人的红发令李白记忆犹新：“是你？”他目光下意识地往韩信左肩头去，韩信一对上他目光，便不自在地拨了拨头发，清了清嗓子：“是我。那日……多谢你救了我性命。”“举手之劳，是为了自己无愧，你不必言谢。”韩信哪肯让他这么草草结束话题，坚持道：“可到底你是恩人，我韩信有恩必报。”“你叫韩信？”韩信点了点头。“功名利禄皆非我愿。”李白耸耸肩，想到什么似的笑起来，“难不成你要像小姑娘那样以身相许？”“可以吗？”韩信眼前一亮。“……”李白的笑容僵住了。搬起石头砸自己的脚，无语凝噎许久，李白才憋屈地开腔：“你这算哪门子的山大王啊，一门心思想着嫁人。”“不，”韩信这回倒是干脆利落地反驳了，“我要娶你。”李白嘴角抽搐：“……你可以走了。”“我能不能进去坐坐？”韩信渴望地眼神示意李白的屋门。李白道：“等你不想娶我的时候。”韩信面上一愣，转过身垂头丧气地走了。李白：“…………”好难搞懂的人。乌衣江自冬去破冰之日起，便是垂钓的好去处。李白没有什么精致钓具，只一根系着细细鱼线的长竿，放上蚯蚓虾子，于江边高地一坐，打的是消磨一天的主意。冷不防山脚林中冒出个红艳艳的脑袋来，李白心中大大叹气，只道烦人的又来了，提着钓竿的手依旧纹丝不动。如此静待了一刻钟后，鱼没上钩，只钓来了一个韩信。韩信一来便盯着李白空空如也的鱼篓：“没有钓到鱼？”“我都不急，你急什么？”李白扫了他一眼。韩信看不出他是高兴见到自己抑或不高兴，挠挠头发，厚着脸皮道：“小白这么好的雅兴。”李白嘴角微抽，没有搭理。“只是江流湍急，你这样钓钓不到鱼的。”韩信也不气馁，“我有个主意。”李白并不想听他的馊主意：“你要实在没事做，不如去弄两条蚯蚓……”韩信却扔下一句摸不着头脑的“等着我！”就匆匆跑回了林子深处。江波浩渺，粼粼波光掩映着江水深浅，不论是垂钓之人，还是渡江之人，都看不清沉睡在江潮之下的水底世界。一丝拉拽劲力自竿尖传来，鱼线在江面荡起荏弱涟漪，李白手腕一凝，正想提竿瞧瞧是不是鱼儿上钩，耳边忽的听得有人扬声道：“小白！”腕间相抗衡的力度霎时一松，等李白扬竿上去，钩子已是空空如也。“你把我的鱼吓跑了。”饶是李白这两年性子慢多了，也抱怨出声。他这么回头瞪去，看见韩信手里提的东西登时一愣。韩信双手绞着一张碧绿丝网，看来颇有分量，一网下去不消说能网住许多鱼。“用这个！不知道省多少事。”韩信想把鱼网递给李白，李白一错身让开了，只觉令人发笑：“我不要这个。”“为什么？这个弄的鱼多，不好吗？”“钓鱼的趣味，你这么简单粗暴想必是懂不了的。”李白啧啧叹息。韩信不假思索：“我要是能对人粗暴，又怎么会对鱼。”李白：“……”片刻，李白道：“等待别有乐趣，你们土匪劫道之前，不也要等人经过么？”“其实……我们都是直接上去抢的。”李白无语：“……你被砍真是情理之中。”韩信一头雾水，想了想，又理直气壮起来：“我就是这么庸俗，你又这么雅致，不般配吗？”李白看他的眼神写满无奈。“你让我安静钓会儿鱼。”韩信应声在他身旁地上坐下：“我陪你钓总行吧。”“不说话？”“不说话！”韩信满口答应。他虽信誓旦旦，总不能改变没有耐心的天性，起初勉强支着眼皮子，权靠盯着李白侧脸硬撑。到了后来，脑袋一点一点，竟是坐着睡着了。李白抬手拨了一把，把韩信晃晃悠悠的身子往自己的方向拢，睡着的人便依李白所想轻轻倚到了他肩头。李白的手臂轻晃，竿身却不受其扰，那根细线依旧毫厘未动，静静沉落江面之下。金乌渐渐西沉，明艳燃烧的春日嵌进白龙山的轮廓里，映照乌衣江千顷碧波如同火光辉耀。远天高阔，微风卷动漫天云霞，余晖丽色洒落人间，令韩信那头红发也平添温暖的色泽。李白把着钓竿，目光却落在了随风漫动的云絮上，思绪万端。韩信爱往他住处跑，不是一日两日，张口闭口都是要娶他。李白本是遍访四海才寻得乌衣江这么个清净处，如今倒像屋里头多了口人似的。他与韩信萍水本无缘，全因救了对方一命，反倒给自己惹上了个不省油的灯。一来二去的，竟也有些习惯。在江湖情报组织“尧天”将青莲剑仙从排行范围内划去之前，青莲剑连续三年独占鳌头，是兵器谱上的第一。第一与第二第三不同，在于见过第二名孔雀翎和第三的夺命金令的俱已成了死人，而见过青莲剑的活人却很多。听闻青莲剑纹样简洁，没有剑鞘，剑身除了锋利外，似乎没有什么特别之处。而不论听众信服与否，这柄平实无奇的剑握在剑仙手中时，便有着无往而不利的骇人威力。那被人口耳相传的剑仙自塞北苦寒之处而来，相貌不过十八九岁，生平第一大恶习乃是酗酒。有九成的时间，谁也找不到剑仙，也许乡野间哪个酒家随便拉出来一个烂醉如泥的醉汉便是他；一成的时间，这人在醉与醒的一线之间，剑底斩尽世间忘恩负义之徒，昭雪江湖不平之事。剑仙几乎成了众人眼中济世的仙，直到他犯下了唯一后悔的一桩大错。三年前，剑仙深夜负醉过路唐镇，听见镇外废庙有金铁交击之声，见一人被数十汉子围攻，左支右绌几乎到了山穷水尽的境地。那人远远望见剑仙身法轻灵，知晓是强手，怆然呼救。剑仙本在赶路，随手救下这人后，片刻不曾耽搁又往东边匆匆而去。谁知不日消息传来，他救下的这人原是毒门亡命徒，与江帮火并不敌，在剑仙替他解围后，连夜投毒井中，不仅害江帮一门老弱妇孺皆尽丧命，连居住附近的无辜百姓亦有殒命。剑仙得讯时正在友人家煮酒论梅花，噩耗一至，摔落了一地酒水，即刻飞身返回唐镇，三日三夜不眠将自己误救的恶徒找到，亲手结果了他性命。善恶一念间，便是数十条孱弱人命，剑仙之名，从此染上梦魇般的血色。剑仙再无颜称剑侠，将青莲剑抛掷江中，踽踽而去，从此匿迹于众人视野。斗转星移，红尘几迭。人的江湖，终究没有水的江湖美丽。韩信进屋时，李白手里捏着墨笔，正题到最后几字，便也松了大半口气，同他闲聊起来。“你识不识字？”韩信道：“大部分字识得，少见的就不认识了。”李白闻言一哂，捏着袖口的手松下去，“你怕是个假土匪。”“什么真的假的？我又不是打小寨子里长大的，想当年我也……”“你也什么？”李白敏锐地挑眉。“……没什么。”韩信挠挠马尾，欲言又止，最终还是严严实实闭上了嘴。李白慢悠悠地洗着笔尖残墨，并不追问，倒是韩信自己越想越焦躁，“你就一点都不想知道？”“不想。”李白答得很干脆，“知道了你的，你就要问我的，你当我傻？”“……没人比你精。”韩信顿时泄气，“好吧，你对我不感兴趣，那这个呢？”他自背后变戏法似的变出一坛酒来，李白脸色也是变戏法似的一转，脸上赤裸裸写着感兴趣。“酒留下，人可以走了。”韩信错愕，不满道：“要么我和酒一起留下，要么我带它一起回去。”李白笑了：“认了，看在酒的面子上。”“我陪你喝酒，难道不比你独酌有意思？”“又来了，”李白叹气，“你总嚷嚷着陪我，想没想过我要不要人陪？你们土匪都这么有闲工夫？”李白话一出，也觉着自己话说得有些刺耳，韩信闻言默不作声，眼中神采黯淡了两分。……酒是恩物，一醉解千愁。李白喉结微动，不经意似的拆落酒坛封纸，又拿出两块碗来，给自己和韩信各自斟满。酒香扑鼻。李白认得这酒是镇上酒家自酿的，虽算不上什么陈年佳酿，酒性却烈。眼看韩信一碗接一碗当清水灌下肚，李白心疼酒心疼得要命，奈何是自己出言伤人，不敢有微词。到了月上中天，一坛烈酒只剩层水底，他也如坠云巅，不知自己身在何方了。“小白？”有人唤他名字，李白浑浑噩噩地想到，似乎只有一个人敢这么叫他。是谁？李白阖着眼睛努力思忖，又被唤了一声，“小白？”他醉得不轻，实在也没力气回应，只得趴在桌沿，有些不耐地把这呼唤当耳旁风。“你醉了。”的确。蓦地有柔软的触感落在李白脸颊上，只是轻轻一记，李白心头打了个激灵，隐约意识到是什么在触碰他。那人的嘴唇如蜻蜓点水，离开后仿佛意犹未尽，又一次覆落在同一处。接着那道温热鼻息向下移去，几乎扑打在李白唇瓣上。李白心口一缩。停了很久，直到李白几乎忍不住要睁眼了，那人却无声移了开，再无下文。又待了片刻，李白体内那股醉意渐渐冲淡下去，他听得身畔人呼吸变得绵长，便蹒跚起身，将人事不省的韩信弄回了自己榻上。屋外夜露深重，李白倚坐阶前，见天际星汉璀璨，如一条玉带横亘天幕，在醉眼朦胧的人看来更是熠熠不可方物。屋内人被安顿在榻上时就从半醉中醒转，只是装模作样地没有动弹，还以为能趁机和李白同榻而眠。谁知道李白宁可吹冷风也要和自己保持距离。薄被里尽是属于李白的气息，韩信有点满足又有点空虚，翻滚了几轮，心头不由冒出些邪念来。韩信本来干的就是强买强卖的勾当，不是什么老实人，睡过了李白的床，不免又想入非非，想睡李白的人。白龙寨里多数是和韩信一般无二的光棍，有老婆的一只手都数得过来，韩信把这寥寥三四个幸运的小伙子找来，虚心讨教。“咳，那个，你们都是怎么追媳妇的？”手下你看我我看你，面面相觑。“干什么不说话？”韩信急了。“大哥冷静，冷静……”一个人察言观色，小心翼翼地开口了，“小的们老婆都不是追来的……”“嗯？？”“老王和老徐的媳妇都是抢来的！”“对对对，我的也是。”一人娇羞道：“我不是，我是花钱赎的朱雀楼的小杏花。”韩信：“……”众口一词，韩信豁然开朗。他是干什么的？土匪！土匪弄不到手的东西怎么办？抢！俗话说先礼后兵，他都规规矩矩追求了李白好几个月，这人却委实是油盐不进，无动于衷。虽说偶尔给他碰一下手背，揽一下腰也只当无事发生，不作反对，却只有让韩信越发心痒难搔，连梦里都是自己将李白逮住按倒，这样那样。于是第二天天刚拂晓，李白还在梦里游历瑶台畅饮仙宫玉液，就被人毛手毛脚地连被子带人一卷，抱上了白龙山去。山路断断续续地有几处崎岖，被颠醒的时候李白梦里的醉意还没醒透，一身筋骨酥酥软软地提不起劲儿，也就懒得做什么挣扎。等他彻底缓过神来，便意识到自己被卡着腰腹扛在一人肩上，那人臂膀健壮有力，更重要的是，一截秀丽的红发尾巴正飘飘曳曳在李白眼前，好生调皮地跟他打着招呼。“……”这人，又在搞什么花样。李白不慌不恼，没来由地还觉着有些好笑，便任凭韩信绑架自己，假寐着一路进到了镇上人人闻之色变的白龙寨。“醒醒。”一阵天旋地转，李白被放到椅子上，韩信轻轻戳着李白的脸叫他。李白睁开眼睛，满脸写着迷茫，“嗯？这是哪里？我怎么不在自己家了？”韩信清了清嗓子，看着面色忐忑的李白，有一丝得意。他居高临下望着李白，心满意足地宣布：“这里是白龙寨，从今天开始，你就是我的压寨夫人了。”李白把到了嘴边的笑意强忍回去，战战兢兢地回话：“如果我不当呢？”“在白龙寨没有你说不的权利。”韩信凶巴巴地驳回，“今晚就陪我睡觉。”李白：“……那个，有点太快了。”韩信俯下身凑近李白，一双蓝色眸子很是专注地盯着他瞧，仿佛真是盯着自己新娶的夫人一般。末了，他试探性地碰了碰李白的脸，见李白缩着脖子没有反抗，才大胆地摸上去，用有些粗糙的掌心磨蹭了两下。“我都觉得太慢了。”韩信小声说，声音还听得出一丝委屈。李白被他的轻蹭和低哑的语气弄得脊背发麻，眼前蓦地浮现起第一次见到的韩信，当时还道他是个不好惹的老虎，到了自己跟前，分明又是一只家猫。“这寨子里里外外都是我的人，你最好乖乖的，休想跑下山。”韩信出门之前，还特地放了句威胁的话。好好好，我乖乖的。算了，住哪里不是住，李白自我安慰。……这是在一刻钟以前李白的想法。韩信倒没有刻意限制李白的行动，李白披上了韩信给的外衣，闲来无事，就打算在自己日后会小住一段时日的寨子里转转。谁知刚迈出房门没两步，每个过路的汉子瞧见李白穿着韩信的衣服，便精神一凛，恭恭敬敬地“大嫂”“嫂子”“夫人”“二当家”，七嘴八舌喊了起来。李白生平纵意，什么险境当前也面不改色，这会儿却硬生生被喊得缩回了房里，连个脑袋都不敢往外伸。韩信也不知忙些什么，始终没有回屋。李白无事可做，看他屋里抽屉一个锁都没上，便肆无忌惮翻了起来。李白早觉得韩信不是什么普通山匪，到了他屋内，更是一眼瞧见了立在屋子一角的雪亮银枪。通常匪类武功不过尔尔，武器多是刀和棍，用长枪的，这还是李白生平仅见。江湖中刀法剑法拳法遍地皆是，用枪的门派却少许多。这物沉重多有不便，更像是沙场杀敌所用的兵器。李白翻来翻去，抽屉里除了些地契银票，书写糊涂的账本和几页撕下来春宫图外，什么也没找着。恰好韩信回来了，逮到了李白鬼鬼祟祟：“小白在找什么？”李白扬了扬手中的春宫残页，韩信顿时眼神虚了，支吾着辩解：“这个，一个人住，总归会有……”李白好笑地看着他：“你结巴什么，都是男人，我很理解。”“我没结巴！”韩信这才意识到自己态度不对，连忙换了一副声调，“现在我有夫人了，自然不需要这些图。”李白唔了一声：“你喜欢里面哪张？”……？韩信先是愣住，接着眼中闪过惊喜，这分明就是在暗示他！他忙不迭回忆了一下，其间不知代入了些什么，脸颊红红地选定了其中一张。“这张？”李白抽出来一看，歪着头不置可否。韩信期待万分：“小白，你的意思是……”李白笑了一下，把春宫图卷起来在他脸上拍了拍，意味深长道：“你不妨试试。”不知为什么，听了这句话本该心花怒放的韩信却是后背无端地凉了一下。“试试”的意思就是“试试”，是鼓励，而非承诺，在第十七八次被踢下床后，韩信欲哭无泪地醒悟了。李白在床上蠕动了一下，锦被摩擦发出绵绵软软的声音，韩信好不羡慕，却只能在冰凉的地上捂着屁股忍痛。“你没事吧？”李白翻过身来，仿佛关切地睁大眼睛端详他，眼底捉弄人的笑意却是藏也藏不住，被烛火映得格外明亮。说是被踹下床，其实十分地不准确了。韩信做梦也没想到，李白其人看上去清瘦单薄，弱质纤纤，实则只需抬起手腕一拨，就能把比他重上不知多少的韩信推得滚到床下。一次两次，韩信就当是巧合，三次四次，韩信仍旧不信邪，可一直折腾了半宿，韩信连李白胸口也没摸着就要表演平沙落雁，终于伤痕累累到绝望的地步。“你会武功，为什么不早说？”韩信崩溃地瞪着李白的笑脸。“武功？什么武功？”李白无辜挠头，“我不会啊？”“……”韩信根本不信，气急道，“胡说八道，我一点便宜都占不到！”“我真的没动，是你自己摔下去的。”李白面不改色地说着瞎话，“不信你试试，只要你不动手动脚，包管不会掉下去。”韩信将信将疑地盯着他：不是武功？难道是有什么妖术让他不得近身？不对，方才送他下床的分明是一股精纯内力，不是武功还能是什么！可韩信在李白面前吃了瘪，逼问他什么自然也是无果，只得认了怂，委屈问道：“我不乱动就能在床上睡？”“你不妨试试。”“……”这句话，韩信听了都毛骨悚然。好容易在床上躺下来，韩信手足有些僵硬，瓜田李下，生怕一个不慎又让李白当他在行轻薄之事，连面向都谨慎地朝了屋门。夜深了他也折腾得没了精神，有些昏昏困倦之时，身上的人似是贴近了一点，热乎乎地靠着他后背，小手轻轻在他屁股上拧了一下，附耳轻笑道：“调皮。”韩信脸上轰地一下烧起来，感觉浑身都着了火，手脚不听使唤地发抖，恨不得跳起来和李白打一架再狠狠把他按在床上惩罚。身后造孽的人却伸指在他睡穴一点，韩信努力抵挡了不片刻，就屈辱地睡了过去。自那日起，本以为抱得美人归的韩信就过上了望穿秋水的日子。想上床要挨打，悄悄偷看洗澡要挨打，虽说李白并不使劲，更不动用武功，也让韩信男子汉的尊严破碎一地。就连手下小弟失口喊了一句嫂子夫人，还得韩信用肉体来偿。“别让他们这么叫我。”李白非常不满地毒打韩信。韩信心中很不情愿，奈何被打得一头包，无力嘴硬：“那叫什么？”“就叫白哥！”李白干脆拍板，毫不介意地和韩信一起当上了山大王。可韩信本来满心期待的迎娶李白算是黄了，喜堂也不必布置，至于喜服，真弄了来恐怕韩信自己才是被迫穿上嫁衣的那个。虽与李白挤一张床睡觉，却比暖床的暖炉还规矩三分，不敢动，完全不敢动。偏生那人有时还故意冒出些暧昧之语撩拨他，等韩信起了一身邪火，就一指把他戳昏过去。长此以往，韩信虽然睡的觉不少，脸色却是越发苍白，憔悴不已。韩信走投无路下，翻箱倒柜找了一个遍，那几页撕下来的春宫图却也没了踪影。韩信想起了那几页春宫残页的来源，偷偷摸摸到了手下兄弟住处去问。好巧不巧，这弟兄不在家，给韩信开门的正是其妻小杏花。那春宫图册，自然也是朱雀楼里带来的特产。韩信对着一个女子，颇有些难启齿，正欲旁敲侧击，小杏花立即听出了弦外之音：“大哥说的是那本春宫？这可不巧了，前几日白哥说伙房烧柴差个引子，便把这册子讨去烧火了。”韩信：“……”这睁眼说瞎话的本事，是李白无疑了。小杏花见他如遭雷劈，忍俊不禁：“大哥和嫂子有什么不合之处，怎么还为一本春宫较上劲了？”女人的心思究竟要玲珑一些，韩信病急乱投医，虽然不肯把自己的狼狈事泄露出去，也挑挑拣拣，驴头不对马嘴地说了一通。, “杏花出身风尘，最擅察言观色，白哥气度非比常人，若是不愿待在寨子里，定然早就想办法离开了。至不济，也不会安之若素，与大哥有说有笑。”小杏花拈着绣针，笑道，“对大哥有意？无意？大哥自己想去。”小杏花不愧为小杏花，一席话说得韩信飘飘然，顺着她的话想去，心尖尖又酸又甜，简直快化了。一直到了夜里，韩信解衣上床之时，脸上还带着让李白惴惴不安的傻笑。“你笑什么？”李白本想视而不见，奈何他边笑还边盯着自己看，一脸美得冒泡的神情，终于还是忍无可忍。韩信收敛了几分，仍旧心情很好，定了定神大着胆子发问：“其实你对我也……”李白倚在床头，好整以暇地听着，气氛正佳。偏偏好事多磨。“大哥！！！”有人自门外砰砰砸响了韩信房门，大声道，“有人在山头放火，烧起来了！”韩信一惊，春思绮念烟消云散，催促着李白下床披衣，自己先一步出了房间。李白匆匆赶到门外，没看见火光，想来火还来不及烧到寨前，但夜色中浮动着焚烧草叶特有的气味，焦枯中带一点泥腥。“怎么回事？”见韩信也站在中庭，李白上前问。“是对头，隔着几座山的雷鸣寨。那日在我背上留下刀伤的人，便是他们首领。”韩信解释，“半年多前一战，雷鸣寨元气大伤，如今重整旗鼓，又使出这种阴损手短报复。”见李白不语，韩信又道：“你安心待在寨中，我带人……”李白打断了他，“那人一刀险些取你性命，你对他有几成胜算？”雷鸣寨主，固是穷凶极恶之徒，韩信有片刻的犹豫，依旧道，“我不会败给他。”“若有个万一，这寨里就成了最危险的地方，你让我怎么安心待在这里？”李白并不那样好敷衍，他沉下脸色，郑重其事地问道，“我们与雷鸣寨，哪边先发的难？哪一方有错在先？”韩信张了张嘴，本能地想将过错全推在对手身上，却被李白认真而郑重的眼神堵在了嗓子眼。他说了“我们”。韩信心下一动，按住李白的手腕，摇了摇头，如实道：“绿林争地盘，焉有对错？利益不合，你来我往，俱有损伤罢了。”“有剑吗？”李白忽然道。韩信自是明了他话中含义，紧紧箍住他手腕不许他有所动作，李白却猛地看到寨中一个十五六岁的少年身影。这是寨中唯一主使长剑的人，李白留心观察过，这孩子学习的剑法招式平平，那柄剑也再是平凡不过。李白指间轻弹，韩信猝不及防手腕一麻，就叫他挣脱开去，足尖一点凌空掠了五六丈开外，将那看呆的少年腰间长剑从鞘中抽出。剑身铮然清鸣，那少年从来不知自己的剑能发出如此声音，便又看李白身影像一道流光，直直往山下坠去。韩信脑子嗡的一响，提步往门外疾追而去，也使了提纵功夫，却还是来不及跟上那惊鸿身影。李白掠出不远，便见到寨中兄弟所言，熊熊火光在山腰往上处燃起，橙白光焰覆盖颇广。纵火者选的是上风处，火势受风，不难想象会愈演愈烈。可此刻上前扑救，难免不遭敌人暗箭，要想救火，却势必先恶斗一场才行了。一些白龙寨的汉子站在道旁，瞥见他手上提剑，纷纷诧异看来。李白不多作解释，径直问道：“雷鸣寨主可在其中？长什么模样？”一名汉子点了点头，将那寇首特征稍作描述，便发觉李白倏忽自自己眼前不见，听到旁人惊恐指点，才看见一点银光自火海边缘滑过，剑身借力点地又挽了个剑花，剑尖反射出火焰色泽，千万点金箔似的在眼前漫开，有如焰火。李白越过那灼人火海，瞥见一行人挈火把森然站着，人数甚众。严阵以待的人群见到他形单影只地出现，只骚动了片刻就安静下来。李白在空中就已辨清了那汉子说的寨主。络腮胡子，左眼盲了，一条刀疤覆面，委实好认得紧。他剑行轻灵，却也出手如电，在对方踌躇之时便猝起发难，直取对方最脆弱的咽喉，四下的匪徒猛地反应过来，呼喝着一拥而上。李白扯起嘴角，露出个淡淡笑容，犹如闲庭信步。对手受了嘲弄暴怒起来，刚想让人将他捉拿，李白竟是一晃眼不见了踪迹。那寨主怒喝了两句，声音戛然中断，惨白着面颊捂住自己脖颈。那处汩汩流出鲜血，浓重的血腥气很快四下蔓延，在火中混杂成了令人作呕的味道，而脖子上被开了一个口子的人这时才訇然倒下，双目兀自圆睁。雷鸣寨众阵脚自乱，不等白龙寨纠集众人接战，便逃窜做鸟兽散。李白抱剑坐在纤细枝头，却没压弯那柔嫩枝条，看着下头一帮人急切切引水救火，他却神清气爽，对着空洞夜色问道：“你还要藏多久？”韩信口干舌燥。他没命地赶到场时，正目睹李白那惊心动魄的一剑，以雷霆万钧之势取人性命。他等在树底，李白将那把剑随手掷落，一跃而下，掌根在他肩上借一点力，稳稳当当地落地。“你不会武功？”韩信的心急如焚刚刚平复，其他更加复杂的情绪又涌了上来，语气不由得有些古怪。李白按着他的肩膀，赔了个笑脸：“你也有瞒我的事，不是吗？”韩信被戳中心思，一下子答不上来，恼怒地长臂一揽李白腰身，不由分说把他搂进怀里。“我曾是青莲剑仙。”李白伏在他肩头，轻声道来，“我在关外长大，孤身一人，本无汉人名字，抛了那剑仙虚号后才成了李白。”韩信愣住了，想到青莲剑仙销声匿迹的缘由，和李白平日的闲散做派，胸口像是被人生生掐了一下。他无以言表，只能轻轻亲吻李白的头发。传闻中的青莲剑仙是异邦人特有的短发，如今三四年过去，这一头柔软的棕色长长了许多。“若不是你，我还没有勇气重新碰剑呢。”李白轻叹。“这位公子生得真俊，算个命如何？不准老头子我分文不取！”韩信诧异：“你不是瞎子吗？”“……咳，”那算命的老先生囫囵道，“定是少侠英姿勃发，周身气运连瞎子也感应得到。”李白：“……大师，您看错了，他生得很丑。”韩信：“……”“罢了罢了，我老远就看到二位近日运交华盖，也想沾沾这贵气。算些什么都可，我分文不取如何？”韩信若有所思，“可否合个姻缘？”“需有公子与那姑娘的八字。”“就我和他，他未见过父母，不知八字。”韩信道。算命先生呆了呆，勉强笑道：“那便摸骨如何？”韩信立即道：“不准摸！你不会看相吗？”算命先生委屈道：“在下是瞎子……”“你这也不行，那也不行，信不信掀你摊子？”“看看看！小的这就看！”那算命先生立刻点头如捣蒜，睁开眼极快地一瞥，马上又闭目装瞎，生怕叫他人看见，嘴上道，“难得难得，二位公子命中有小劫，却是彼此的贵人，那位白衣公子在身边，便能保你性命无虞。”韩信看了李白一眼，惊讶道：“居然不是骗子。”李白失笑，拽了拽他的袖子，在桌上放下几枚铜板。二人这回南下，是为探听青莲剑的下落。一路探听小道消息，心下也有了个大概脉络。原来那把名剑沉江当日，便有人动用大量人力去捞，竟也真给捞了上来，几经辗转，如今供在一座大户人家宝阁之中。“我取回自己的东西，竟然还要靠偷。”李白言语无奈。韩信笑道：“莫忘了，你现在可是土匪山大王。”土匪弄不到手的东西怎么办？抢。翌日，江南富户梁氏家人打开宝阁，只见一应琳琅宝物俱在，独独架在案头的青莲宝剑不翼而飞。书案上留下一帖，笔走龙蛇，写的却是理直气壮的四个大字——多谢保管。—FIN—]	[李白, 韩信, 剑, 便, 仙][27岁的信信捡到了一个高中小朋友的故事, 不知道为什么到了年关就想温馨一把，刚开始写得不顺手差点自闭了。, 送给 @草丛丛 我觉得可能崩出你想要的范围之外了qwq, 但还是我自己很喜欢的一种类型故事！希望有人能喜欢><, ***, 望着眼前餐厅玻璃窗上贴着的按段位打折的新海报，李白眼前一亮，决定进去碰碰运气。, ——好饿。这是李白脑海里唯一盘桓着的念头。, 这几天作业少，李白没能接到什么有偿代写的活儿，以至于连碗泡面都快吃不上了。可笑的是，同学一心以为他是喜欢帮别人写作业的大好人，谁也想不到人帅成绩好打游戏还NB的李白离了学校是这副穷酸模样。, 李白自哂地踢了踢地上的小石子，走进这家放学天天路过却从来也无缘的餐厅。, 收银台前坐的却不是李白熟悉的中年夫妇，换成了一个扎着红色马尾的年轻男人。, 眼下零星的客户正在用餐，男人没人打扰，低头专心致志地打着横屏游戏。, 老板换人了？难怪会推出跟王者荣耀有关的打折活动。钻石七折，星耀六折，王者半价，门槛还挺不低。, 李白凑上去道：“玩的什么位置？”, “嗯？你谁啊？”韩信诧异地抬头看向突然冒出来的声音。着实吓了他一跳，要不是对面水晶刚好爆炸，说不定就成了坑一波。, 对方瞥了眼屏幕上战绩可圈可点的刺客英雄，也不解释，白皙精致的脸上笑起来还能看到一对尖尖的小虎牙。, “好巧，我也是打野位。”, “你是什么位置和我有关系吗？”笑得确实很讨人喜欢，遗憾的是韩信不怎么吃他这套，“来吃饭就去坐吧，看别人手机干什么。”, 李白撇了撇嘴：“你们店不是按段位打折的吗……荣耀王者能不能免费啊？”, “不能。”韩信不假思索地拒绝完，又有点诧异。, 眼前穿着校服，比女孩子还漂亮三分的男生——, “你是荣耀王者？”, “对啊！”李白翻出自己的游戏界面给他看，好几天没打了，还在52星，“我带你上星星，你请我吃饭行不行？”, 韩信莫名其妙地看了他几秒钟，把手机伸过去。, 他的星星赫然比李白还多上十几颗。, “……”李白愣住了，感觉脸颊被打得有点疼。, 但这和吃饭又有什么关系呢。何况韩信的态度显然已经比之前有所软化，李白厚着脸皮说：“那我陪玩吧！”, 还能这样？, 韩信有一瞬间的茫然：“不用了。”, 韩信是人气职业选手转教练，对队友的要求相当苛刻，经常主播邀请他都不肯上车，更别提路边碰到的小朋友了。, 这人还真是软硬不吃，李白泄气了，手指在菜单上一滑，找了个单价最便宜的选项。, “那给我一杯奶茶吧。”他说，“原味的，什么都不加。”, 韩信应了声，人就消失在厨房门口。, 李白趴在擦得干干净净的玻璃桌上，饥肠辘辘地打游戏。, 他人长得好看，学习成绩也高高挂在年段前几位，极易给同学造成一种家境优越的错觉，而事实却恰恰相反。李白的父母是典型的男帅女美，在基因上丝毫没有亏待他，可惜为人渣得不分伯仲，都是不负责任的性格，几年前离了婚各过各的，除了留下一个小公寓让李白有个容身之处以外，连生活费都经常忘记给。, 为了养活自己，李白打零工，帮同学写作业，什么好事都干，只要给钱。自从发现自己打游戏有天赋，选择又多了一样——李白从工作室接代打的活儿，虽然又累又赚得少，但要是运气好能遇到女孩子要他陪玩，就是一笔意外收入。, 李白心情不振只想欺负人，开了个钻石小号用着和韩信刚才同样的英雄到处抢钱，大杀特杀。, “手速挺快嘛。”一局结束，李白的奶茶也放到了桌子上，同时还有一盘冒着热气的饺子。, “请你的，”韩信说，“小孩子吃完就回家去。”, 李白怔了怔，握着手机的手无措地不知往哪里搁，半天才想起来找筷子，“……你们不是茶餐厅吗？”, “速冻饺子，我煮给自己吃的，不吃就算了。”韩信说着便要收盘子。, 李白连忙按住他的手：“别别，我当然吃了！”, 速冻饺子也好啊，不仅有肉竟然还有虾仁，芹菜也不讨厌，李白感觉自己一天的坏心情都烟消云散了，心满意足地吸了一口奶茶。, “我不会赖账的，我陪你玩嘛！”他硬是把韩信拽到自己旁边坐下，从附近的人那一栏拉起了组队。, 韩信拒绝不成功，被迫和他开了局。, 李白的服务态度相当成熟，坑了卖了一定道歉，团战输了主动背锅，队友士气不振他发I’ll carry you，还会牢记对面的BUFF时间帮韩信去偷，俨然是把人捧在手心的带妹套路。打野身辅助心，也够不容易的。韩信自从不打比赛之后，已经很久没碰上这种待遇了。, “你怎么这么熟练啊？”韩信趁着复活时间问了一句。, “代打呗，”李白低着头说，“有时候还能接上陪玩，这个比较赚钱，能按小时收。”, 这么有空？韩信又看了眼他身上的校服：“你很缺钱吗？”, 李白毫无芥蒂地“嗯”了一声。, “缺啊……谢谢你请我吃饭了。”有韩信打野，对局赢得很轻松，李白放下手机诚心实意地道了声谢。, “不客……”韩信本来想说，就当日行一善了，饺子又不值什么钱。, “不过能不能多一点？我还在长个子，吃这么少不合适的吧？我晚上会饿醒的。”李白眨着眼睛，理直气壮地说。, “蹭饭还有理了？”韩信没好气。, 李白分明长了一张养尊处优的脸蛋，韩信实在想象不出他口中说的那种生活。也许只是哪家小少爷和他开玩笑来了？, 韩信对上李白的视线，那抹讨人喜欢的笑意明亮而灼人，却越看越显出刻意修饰的痕迹。, “你等一会。”他拿这个孩子好像根本没辙。,  , “白哥一起打游戏吗？”李白放学没多久，不知道已经有几个人问过同样的问题了。, 他的穷困潦倒丝毫不影响外貌和言行给人的观感，李白自然不可能主动揭自己家底，再加上荣耀王者的段位闻名遐迩，在学校里也算是人人倾倒，就连校花都好几次主动来约他打游戏。, 李白几乎都拒绝了。倒不是缺乏耐心不肯带妹，实在是生活所迫没时间。, “不打了，我还有错题要分析。”李白斟酌着回复，内心想的却是，早点回家说不定还能接到代打的单。好歹是玩游戏，比写作业多少有意思一点儿。, 韩信的那家餐厅就在公交站和李白的小公寓之间，他无心一瞥，红色马尾实在太吸引眼球，李白下意识地走到了他面前。, 餐厅出了几款新品，韩信闲着也是闲着，干脆出来发宣传单，见到斜背着书包的男生走过来，便随口问：“下课了？”, “嗯。”李白点头，“这家店换老板了吗？”, “没有，店主是我爸妈，我放假回家帮忙而已。”, “噢。”, 李白其实也没有多少好奇，简单的寒暄过后有些词穷。他看了看没什么客流量的街道和一脸困意的韩信，一个念头冉冉升起，试探性地问道：“今天需要陪玩吗？”, 李白问的时候没抱什么期望。, 好几年来他都是一个人住，起先只有初中的李白尚不能理解什么是孤独和寂寞，只知道成绩不如他的小朋友也有父母带着礼物来接，而他要自己到家附近的便利店里买晚饭。到了晚上会打八折的工作套餐，哪怕种类再多李白也渐渐吃到不耐烦，转而用一些更没营养的零食代替。, 上了高中，生活也是一如既往的枯淡无味，放学的铃声一响，他身上所有的光彩和粉饰就统统消失。李白讨厌回到空无一人的房子，除了学习和日复一日地练英雄外毫无别的办法。李白讨厌在老师面前的自己，也讨厌和同行一起代打时跟着爆粗的自己……很少有李白不讨厌的事。, 有个人连麦开黑是其中之一。不赚钱也是好的，同学虽然足够热情，但水平不相当，远远不如和韩信一起玩那么有趣。, 韩信到底比李白大上八九岁，和单纯好骗的高中生不一样，用手里的传单拍了他肩膀一下：“又想来蹭饭？”, 李白扫兴地“嘁”了一声：“你这个人警惕心怎么那么重啊？”, “我这个年龄，要是还跟小姑娘一样好骗才奇怪吧。”韩信理了理手里的传单，“饿了就说饿了，诚实的小孩多可爱。”, 李白跟在他身后嘟囔着叫屈：“我哪有……我可是连校花都不陪只陪你的。”, “今天想吃什么？”, 诶？能自己选？李白的视线在传单上晶莹剔透的蟹籽虾饺上转了一圈，看到价格以后收了回去，老老实实地说：“随便吧，我很好养的。”, “什么话？我又不缺儿子，你可别赖上我了。”韩信赶紧撇清自己。, 李白咬着奶茶的吸管，扑闪扑闪的眼睛流溢着似是天蓝又似翡翠的奇妙色泽。韩信想起推送里时不时跳出来的热搜标题，有的人就是能把配色土气又松又垮的校服穿得像小说男主角一样。, “你这个资质不做演员可惜了。”韩信不甚熟练地放下托盘。, 蟹籽虾饺，玫瑰千层糕，四叶草形状的果冻，还有几碟李白叫不上名字的东西，全都是传单上印的新品。, “是吗？”他可不就是个演员吗，李白腹诽一句，倒没太往心里去。桌上的东西勾走了他全副注意力，但李白犹犹豫豫不好意思下筷子。, 小鬼脸皮还是不够厚，韩信好人做到底，拆了一双筷子往他盘子里夹菜。, 电竞这个朝生暮死的行业，运气好混出了头，来钱就如流水，韩信早年是个花钱挥霍的主儿，现在虽然收敛很多，也并不小气。请李白吃饭全凭心情决定，何况对方又聪明又漂亮，像只狡黠的小狐狸，韩信欣赏这样的类型，未来在什么地方都能混得好，只不过眼下太嫩了点。, “这一顿我得陪你打多少局？”李白心满意足地擦擦嘴，提的问题居心叵测。, “别吧？你还想天天来啊。”他是真能吃，韩信看着李白撑得走不动路的样子，有点想笑。, “我不能天天来么？”李白说，“我不打秋风，我来看看你也不行？”, “我那么好看？”韩信坐拥一大票老婆粉，对自己的外貌认识很充分。, “唔，也没有。”李白歪头说。, “讨人厌的小鬼。”, 李白笑了。他笑起来无辜又明媚：“为什么啊，大家都喜欢我，你怎么讨厌我。”,  , 韩信意识到，自己大概是被赖上了。, 李白果然像说过的一样，基本天天都来店里。如果客人很多，他就点一杯什么都不加的奶茶安静玩游戏，如果韩信很闲，就会非自愿地被抓去组队。虽然李白没有明说，有时也佯装客气地吃过晚饭才来，但全身上下都散发着一种“快收养我”的气息。, 习惯自带一种可怕的渗透性，才不到半个月过去，李白发来一条“今天有模拟考，不能去店里了”的短信的时候，韩信居然有些微的不适应。, “信哥上车吗？”相熟的主播适时发来邀请。, 算算时间，韩信在赛季结束后就没再露过脸了，身为教练他没有签固定直播时长，只是在比赛和队员的摄像头里出没，微博底下愁云惨雾，奈何韩信的心就是够硬。, 今天没了小鬼骚扰，他难得好心一回：“行吧，叫哥哥就带你们。”, 毕竟是和主播一起，骚话特别多，韩信刚刚当了几天饭馆小老板的靠谱人设荡然无存，甚至没意识到有人进门了。, “韩信！”, 李白诧异地站在门口，感觉眼前的人忽然显得特别陌生。, 好在对方并没有置之不理，韩信勉力挽救了差点翻车的一波团战，头也不抬地问道：“你不是说今天不来了？”, “喔，”李白见韩信不反对，在他身边坐了下来，“我提前交卷啦，考试太简单，没意思。”, 主播听着语音里无缘无故多出来的一个声音，又看了看弹幕，笑道：“这谁啊信哥？弹幕都问是不是你儿子。”, “我哪来这么大的儿子？”韩信抽空瞥了眼李白，又道，“一个小朋友，路上捡来的。”, “你才路上捡来的……你在直播吗？”李白小声还嘴，等韩信肯定地嗯了一声，他就不再作声了。, “不打了，我有点事，下次再一起。”一局结束，韩信连结算面板都没看就退了游戏。, “抱歉。”李白低下头说。, 提早交卷来找韩信玩的想法实在有些一厢情愿，李白暗暗决定再也不这么干了。除了怎么也交不上学费时他不得不联络父母，李白几乎没有过这种尴尬的时刻。都怪韩信，如果不是韩信……, “道什么歉？”韩信的手落在他头顶，重重揉了一下他的头发，另找了个话题说，“你提前交卷能及格么？”, 李白对他的起评标准有些无语：“我一直是年级前三。”, “……这么强？”韩信不可思议，想当年，他连及格的边也摸不着，要不也不会跑去打游戏了。, “我有刚发下来的试卷，”李白翻翻背包，“正好，你给我签个字吧。”, “哈？高中生还有叫家长签字的？”, “考第一让家长签字有什么问题？”当然没有，但李白面不改色地瞎编，“以前我都是写我妈名字的，老师好像开始怀疑了。”, 韩信啧啧两声：“你就这么想给我当儿子？”, “去你的！”李白给了他一个白眼，摊开试卷，是一张语文的，字迹漂亮得过分，顶上还挂着一个同样漂亮的分数。, “真是人不可貌相……”韩信异常唏嘘。, “我哪里不可貌相了？”李白反驳。, 韩信看看他鼓起来的脸颊，摇了摇头，努力一笔一画在卷子角落签上了李白说的内容。, ……狗爬一样，真是没脸当爹。, 李白想挖苦一句他的字迹，又舍不得开口，整整齐齐地把试卷折好放回去，感觉摸过纸页的手指还有点发烫。, “吃过饭了吗？”, 当然没有，一出学校就往这里走了，但李白还在犹豫怎么回答。韩信对他这些小心思向来一览无遗，“我也还没吃，你先坐着等一会儿。”, 韩信算得上是会做饭的男人，但家里餐厅的菜色很明显超出了他的能力范围。韩信炒了两碗饭端出来，李白难得没有埋头打游戏，甚至拿出了一本练习正在写。, “作业这么多？”, “不是……游戏没手感不想打而已。”李白对于吃什么要求很低，舀起饭往嘴里塞了一口。, 韩信不知道该说什么，今天的李白看上去不是手感不好，而是心情。, “你来餐厅只是帮忙，那原本的工作是什么？”李白咬着勺子问。, “战队教练。”, 李白微微吃惊，半晌又磨磨蹭蹭地问：“在这里待到什么时候？”, 韩信明白了。可问题是，没有什么好的解决之道。, 如果李白真是路上捡的一只小动物，事情就要简单可爱得多，大不了领回家养起来，管吃管住都不在话下。可李白并不是。他和李白的关系，从通常意义上来说应该算是朋友，比朋友还要复杂一点也单薄一点，像是一掐就碎的麦秆，自身脆弱得不需要借助什么外力。, 韩信天性散漫鲜少规划未来，和一个高中生走得很近也在意料之外。养着李白惯着李白都可以，但韩信很清楚这种来往无论多一天少一天，终究是有时间限制的。, 可李白不是二十六岁，他和自己不同。, 韩信为自己思维方式的冷酷产生了强烈的负罪感，小心地说：“待到过完年吧。”, “喔。”李白低头吃饭，速度越来越慢。, 的确是快过年了，室内的气温也愈发冷，李白向来不开暖气，换了睡衣缩进被子里艰难取暖。, 过不过年对他来说总是一个样，唯独今年不同，他更加讨厌过年了。, 李白闷在被窝里按了几下手机，屏幕也亮得让人心烦意乱。他大概知道自己为什么不开心，却不能放任自己深想，机械地浏览着热门上不知所谓的新闻。过了会儿，李白突发奇想起身从包里翻出那张韩信签了字的试卷，塞进文件夹里夹好，压在枕头底下。, ……才没有什么家长签字这回事。不过是一次小考而已，发下来之后就如同废纸。, 要不是有几个歪歪扭扭的蚯蚓字在上面，可就一文不值了。,  , 李白一连好几天都没有在店里出现。, 韩信咬着记账的笔对面前的数字束手无策，思维不由自主地飘向另一个方向。, 生气了？, 诚然这不能怪他，怪只能怪事情本身的结构就很糟糕……但还是得怪他，谁让他比李白大那么多。韩信琢磨着是不是该给李白打个电话：如果道歉能让对方好受一点的话，那么他要这尊严又有何用呢。, 餐厅的玻璃门被人推开——韩信习惯性地想说欢迎光临，抬头看到的却是李白冻得发红的脸颊和鼻尖，但李白笑盈盈的，和韩信想象中怏怏不乐的模样一点也对不上。, “冷不冷？”这才隔了几天，韩信又被同一张脸惊艳到了，一边感叹自己免疫力的下降，一边拿起挂在椅背上的围巾，挂到李白脖子上。, 李白吸了吸鼻子，无声回答了这个问题。, “你干嘛？”他拽了拽围巾表情不太自在，想拿下来又被韩信阻止了。, 李白也就从了，他的外套确实不够暖和，在室外走久了感觉整个身子都僵了，拜这所赐，他才能管着自己好几天都不往这个方向走。, “这几天我多打了几个单子，赚钱了。”李白拉住韩信的胳膊，在他手上放了一个小小的精致的盒子，“送你的。”, 看包装，韩信不由有了些乱七八糟的联想，拆开之后却是更加意想不到的——一根发绳。, “你怎么送皮筋……你这是直男癌晚期了吧？”韩信哭笑不得。, 话虽如此，发绳是一截截窄窄的银色条形缀成的，拿在手里闪闪发亮，风格也很中性，其实相当好看。, 李白却道：“什么直男癌，我们校花用的发绳就是这个牌子的啊。”, “你怎么知道？”, “我问的。”李白撇嘴，“我在我们学校还是很受欢迎的。”, “就算这样，我也不能跟校花用同一个牌子啊。”, 韩信嘀咕了一句，李白有些失望，早知道不如送皮肤了，跟他想象的结局一点也不一样。, 韩信说归说，手上倒是毫不含糊地把新发绳戴上了，不仅戴上了，还意外地扯到了头发，忍不住“嘶”地抽了声气。, 李白忙道：“我来帮你。”, 韩信倒是信任他，可他帮的完全是倒忙，韩信脑袋更疼了，忍不住抱怨：“你的手也太不巧了吧？”, “我就这么点头发，你指望我巧到哪去？”, 韩信无话可说了，捏着李白的手腕想把他拉开，手里的触感却有点熟悉的奇怪。, 李白的手腕上赫然戴着一条一模一样的发绳。韩信心里咯噔一声。, 李白的动作僵住。他明显吓了一跳，眼神闪烁不定，不敢往韩信的方向看。见他这副死到临头一般的模样，韩信也什么都不敢问了，默默地折腾好自己金贵的头发，给李白倒了杯热茶。, ……原来他是这么想的。韩信忖道。, 气氛还没有尴尬到完全待不下去，李白谢天谢地，知足地喝着热茶，不时小心翼翼地瞄一瞄韩信。他心头总有一块大石悬着，只要韩信不问就怎么也落不下来，偏偏韩信就是不问，仿佛无所谓一般。, ——有时不问也是一种答案。不在少数的人用这种方式给过李白答案。, 李白躺在凉飕飕的床上翻来覆去地想，果然韩信不喜欢，礼物他不喜欢，心意他也不喜欢。李白不想让自己的讨好显得太笨拙却无能为力，他拥有的太少了，即使给出全部，也是无足轻重的零星半点。, 尽管如此，他惴惴不安地打开游戏，在商城里茫无头绪地翻来翻去。, 韩信怎么也没想到自己大半夜还能收到一个皮肤。他简直说不出话来，心里又怪不是滋味，点开短信记录上的号码打了过去。, 这是李白第一次接到韩信的电话。电话和当面交流的感觉又很不同。只有声音，需要隐藏的信息就少得多，隔着距离，想要隐藏的信息也少得多。, “不准乱花钱了。”韩信的声音从听筒里传出来，带着微妙的失真感。, “给你花不算乱花……”李白鼓足勇气顶回去，“反正我也欠你钱。”, 韩信说：“你不欠我钱。”, “你让我欠着吧——”李白拖长语调，像是撒娇又不敢太明目张胆。, 隔了几秒钟韩信才“嗯”了一声，姑且算是同意，“早点睡觉。”, “好，你也是。”李白控制不住弯了弯嘴角，想笑又觉得苦涩，感觉自己真是彻底完蛋了。, 深有同感的还有电话另一头的人。韩信心情微妙地挂断电话，心想，他们战队的年轻人和女朋友打电话的时候，是不是就是这种语气……,  , 餐厅远远看去就是灰蒙蒙的一片，一盏灯也没开，李白觉得奇怪但还是顶着风走到近前，果然门上挂着今日暂停营业的字样。, 也对，年关在即，总有些七零八碎的事要忙，李白只是微微愣了下，缩了缩脖子打算往回走。, 冷不丁地，有人从身后拉住他，用一件软乎乎的羽绒服把李白整个人裹起来。, 李白一回头就看到韩信皱着眉十分不满的神情。, “穿这么少就出门？”, 也是今年冬天格外冷一些，往年李白还捱得住，不买特别厚的衣服也一样能过。, 这衣服明显不是韩信的尺码，李白仔细一看，价签还晃晃悠悠地挂在上面，里衬又太冰了，冰得他鼻子酸酸的。, “我故意卖惨给你看啊。”他笑笑地说。, 韩信刮了一下他冻红的鼻尖，“今天不开门，昨晚忘了和你说，不过我猜到你要来。”, “你什么都猜得到。”李白眨了眨眼睛，说，“要过年了。”, “是啊，要来我家一起过吗？”, 李白以为自己听错了：“什么？”, “就在同城，我也不敢把你往远了拐。”韩信说，“我家有暖气，有很多好吃的，还有……”, 不管有什么，有一个人最重要。李白打定主意，能多赖一天就多赖一天，谁叫他天生运气就有限呢。, “去，为什么不去！”韩信把他卖了他也会心甘情愿数钱的。,  , 韩信的父母李白是眼熟的，之前路过餐厅总是见到，看上去和善好相处，但李白还是有点担心自己的出现太突兀。, “小信哪里带来的小朋友呀？”韩妈妈洗碗洗到一半，从厨房里探出一个脑袋来问。, “这是咱们家店里的常客，爸妈都离得远，我带回来过个年。”, “常客？我怎么一次都没见到的呀。”韩妈妈虽然惊奇，但李白一张脸欺骗性和杀伤力都太大了，乖乖喊声阿姨好就能把任何情况摆平。, 韩信家里宽敞，房间却是一个都没多，李白对于住在韩信房间没有发表任何意见，洗完澡穿着韩信给他的睡衣，小小的一个，看上去无害极了。, 韩信忽然怀疑自己可能想太多了，小朋友也许根本没有那种想法——不过无论李白有的是哪种想法，他都只是一个可爱的未成年人。, 韩信很君子地在床铺靠边缘的位置躺下，打开手机看着群里飞快刷过去的各种老土祝福。虽然没什么意思，但节庆的气氛起码冲淡了一些更加奇怪的念头。, 没过多久，李白一点一点靠过来，搂住他的腰在他胸口蹭了蹭。, “新年快乐。”占完便宜，李白故作正经地说了句祝福。, 他想这么做已经很久了，发现韩信并不反对，便心安理得地靠过去闭上眼睛。, 韩信家没人守岁，半梦半醒之间，韩信好像听见了街道上爆竹炸开的声音，他觉得自己醒了，但又不那么真切，还有个人在他旁边很小声地许愿。, “我希望新的一年，我还能赖在韩信身边，韩信虽然嫌我烦，但是永远不会把我赶走……”, 谁嫌你烦了？韩信觉得很冤，他完全不承认自己有过这种想法。, “行啦小鬼，许愿这么大声怕别人听不见？”他朦胧地睁开眼睛，掐了一下李白的脸颊。, 李白大惊小怪地叫痛，脸被被子捂得红红的，眼睛在只有一丝月光的房间里也亮着细碎的星星。, “怕啊。”当然要让人听见，李白心里想着，也很小声很虔诚地说出口，“我喜欢你啊。”,  , —FIN—]	[李白, 韩信, 说, 没有, 想][p1是我的蚯蚓哈哈哈哈，每次特别尬的看着自己原地挥舞着大刀以及队友和对方残血惊恐呆滞的眼神哈哈哈哈…🌚, 后面那个梗是有次和某树开黑我们俩巨坑无比怕被举报谎称(bu我们要领证哈哈哈哈_(:з」∠)_, 大概是太无聊了👋就拿出来摸个鱼…!, --来自一个百年老梗都拿出来用的废治。]	[梗, 拿出, 尬, 看着, 原地][推倒狗男人*2]	[狗, 男人, 推倒][对不起！【土下座】这本来会是辆好车车的结果被我画成搞笑条漫了！所以！各位要知道谣传的危害性！———————————————非常非常潦草，草到会掉粉的那种, —————————————————, 我的妈啊啊？！居然破千了？！哇？！！！]	[掉, 车车, 画, 非常, 成][show time！老菠萝玩家剁手已准备]	[菠萝, 玩家, 剁, 老, 手][我爱你]	[爱][*一发完/刘邦视角, *各位七夕快乐！, *欢脱沙雕文注意, *妈耶可能只有我在放毒，我有罪我反思,  你知道什么「还有这种操作？」的故事？    ,  @仓鼠球不英俊吗    谢邀。    正好来说一说我室友的优秀事。    从头讲起。    我这室友才华横溢，写的一手好诗，南方人的眉清目秀，北方人的潇洒豪爽。小姑娘喜欢的邻家哥哥款。从不碰面膜香水化妆品这些乱七八糟的玩意，刚认识的时候看起来真是一点都不娘一点都不gay。    （室友在阳台上养了一堆盆栽，每次浇完水就会从里面拔根草出来叼在嘴上，说是在戒烟瘾。暂且叫他 草哥。）     熟了之后，草哥开始跟我们在寝室讨论这个男生帅、那个男生不错啊这种话题。提到女生，评价最多就是还好吧，还行。  当时我们将信将疑。    宿舍一共四个人，两人颜值都被草哥认可，一个是我，另一个是数院公认男神，双商颜值都在线。  剩下没被认可的倒霉孩子，是学校一支人气乐队的鼓手。玩音乐的，总有那么点与众不同，红毛长马尾，引人注目程度宛若光源。草哥曾在宿舍点名批评说他奇丑无比。   其实摸着良心讲，红毛真不丑。颜值甚至远远高出平均水准。因为气质的原因，那头标新立异的红毛反倒多了点不一样魅力。    当然，草哥看他不顺眼不是没有原因的。   曾经宿舍卧谈的时候，红毛是唯一一个在是否给同性婚姻投支持票的问题上弃权的，说不歧视同性恋但是最好各过各的互不干扰。  然后草哥拍床而起，讽刺他其实就是歧视同性恋。当时我们大家都没敢说话，红毛也沉默了。   第二天看到草哥双眼微肿顶着个黑眼圈，没精打采地在卫生间洗漱。   就是那天早上，他跟我们出了柜。  他说，既然有人接受不了，那该划清界线的可以划清界线了。    过了一会，听见红毛跟他解释说 我之前不知道你是……现在也没打算和你划清界线。  草哥回他 看在全寝室你最丑的份上就不计较了。   然后还拍着他的肩说：  “放心，老子谈恋爱看脸，轮不到你。”     其实在此之前，红毛和草哥关系好得那叫一个人尽皆知。  草哥属于那种特别洒脱的个性，大事小事都不会记太久。红毛在性格上确实也和他有相似之处，都有那么点今朝有酒今朝醉的味道，两人一见如故一拍即合，去哪都出双入对。     然而自从草哥出柜后……  红毛倒没因此疏远，但草哥表现就得有点……阴阳怪气。   比如以前，他俩双排开黑抢打野位，草哥都是“要么给我打野要么我就送”，嚣张至极，接着两人互不相让骂得不可开交。   现在成了，“xx（红毛的名字）老公求求你了，不让我打野以后再也不理你了，哼。”   ——草哥不按套路出牌，红毛当场就懵了，脸上甚至闪过茫然。“我……你……行行行，你打野就打野……哼什么哼，妈的，服了。”     草哥抱着什么样的心态，能猜到一些。大概还是因为那晚，对他性取向不知情的直男红毛耿直的一句 要和同性恋各过各的互不干扰，至今让他心有疙瘩，对红毛也就起了捉弄的念头。    诸如此类的情况还有不少。   假装要去牵红毛的手，红毛不让，他不依不饶，待对方妥协了，他又飞快地甩开手，一脸嫌弃“噫，还真让牵”。   拿着零食往红毛嘴边送作势要喂他吃，一边示意他“张嘴，阿”，反复几次，等对方无奈张嘴真准备吃了，他又迅速塞回自己的嘴里。    …………   可每次又在红毛即将生气的边缘收了手，对方拿他毫无办法，翻来覆去地只会叹着气说“别闹”。     更牛逼的是，有天晚上准备熄灯，草哥突然一边喊着老公老公亲一个，一边开始脱衣服，然后手脚并用地爬上红毛的床。  红毛有裸睡的习惯，于是从我这个角度可以看到两具裸体纠缠在一起，一个试图么么哒，一个奋力抵抗。   陷入僵局。   最终因为红毛担心会把草哥掀下床，妥协并放弃了抵抗，“行吧你亲，亲了就下去”。  可就在两人嘴唇即将相贴的时候，草哥却迅速拉开了距离，勾起嘴角切了一声，说了句“没意思”，便潇潇洒洒地下了床。    红毛也是脾气好，换做是我，这种人我一人能揍十个。     草哥也是料定红毛是个钢铁直男，开这种玩笑不会怎么样，加上两人关系好，红毛也不会真生气，最初确实是抱着捉弄的心态，结果越撩越觉得他一脸懵逼手足无措的反应罕见又好玩，撩过了头。    万万没想到，真有一天能撩出事来。     某晚，草哥再次“老公老公亲一个”地爬上了红毛的床。  红毛正脱衣服准备睡觉，他笑嘻嘻地扑上去，嘴上还嚷嚷“来嘛来嘛一起脱”，可来劲了。  我正津津有味地看着两人拉拉扯扯，吃瓜吃得贼嗨，突然红毛脸色一沉，呼吸急促了片刻。紧接着草哥一声卧槽，表情尴尬。   红毛冷着脸，一开口，不出所料声音果然是沙哑的：“这下你满意了？”   草哥似乎这才意识到自己玩脱了，垂着眼睛没好意思看他。“这都能硬。”   红毛似笑非笑地呵了一声。“托你的福。”   接着床板发出一声可怜的闷响——红毛已经身手敏捷地一个翻身将他压在身下。  还没等他做出反应，二话不说俯身亲了上去。   ……我看到床头边草哥奋力挣扎而翘起的几撮呆毛，可怜兮兮地抖了三抖就不动了。  我听见交换唾液啧啧的水声，床板被他扑腾得哗哗响，混杂着他呜呜嘤嘤的闷哼，格外无助。   红毛是健身房常客，少说也有六块腹肌，草哥虽然不缺锻炼，但和他一交锋倒成了一介柔弱书生，哪里挣脱得掉。    过了好一会那边才渐渐安静下来，只听见草哥喘得跟风箱似的呼吸声，对方还不忘嘲讽他：“老公亲你亲得爽吗？”    草哥恼羞成怒，张嘴就是一句“X你妈的，流氓”。    红毛捏捏他的脸，不气反笑。“到底谁流氓？”    草哥张嘴还想骂，却被低头堵住了嘴，只在喉咙里呜咽了两声。     接下来的剧情就有点没眼看了。   在草哥骂骂咧咧的背景声中，红毛貌似还给他打了一发手枪（？），然后折腾了半天，草哥才红着脸衣冠不整地从床上下来。    邻床的数院小男神连书也不看了，目瞪口呆地和我面面相觑。   草哥一边整理乱毛一边警告我们。“大家最好当无事发生过。”      后来        , “老公老公亲一个”的草哥是没敢胡来了。,   换成红毛偶尔会兴致勃勃地要爬上他的床。   跃跃欲试。    红毛：怎么不叫老公了   草哥：不叫！滚下去！   红毛：那还一起脱吗   草哥：……   草哥：X你妈你摸哪呢辣鸡！  ,  ……   , 草哥很长一段时间都还沉浸在直男红毛真对他下手的震惊里回不过神来。  在被对方正式表白后，磕磕巴巴地和对方解释其实他一直没有那个意思。   虽然企图顽强抵抗，但没什么卵用就是了。    ,  , ……一个月后。草哥的朋友圈出现了红毛的照片。,   “我男人真帅。”          ,                                   编辑于20xx-08-17,                                             禁止转载    12K 赞同              3K 评论              回复    ]	[红毛, 草, 哥, 说, 没][  有次打排位 和基友双排 被对面守约和诸葛打爆  心痛赵云：军师我们有话好说玄策：云哥我怕 切他们的主意你出的你看咋办吧]	[怕, 守约, 诸葛, 云哥, 玄策][迟了一点但是情人节快乐！！小情侣们真好啊，画得超级开心٩( •̀㉨•́ )و 一不小心就画了好多]	[真好, 小情侣, 画, 快乐, 开心][800fo诚惶诚恐的感谢*有小天使带梗点文我会抽的xxx我写过的cp都行xooc属于我刘邦： “雏儿。” “嗯。” “子房。” “嗯。” “萧何。” “嗯。” “你们告诉我。” “君主你说。”x3 “我为什么这么帅啊？”刘邦揽镜自照，被镜中人帅的简直睁不开眼，看这高贵的紫发，深邃的紫眸，潇洒的外形，俊美的容颜。 “啊，我怎么能这么帅呢？” “………”x2 萧何温柔地对着刘邦微笑：“是的，君主最帅了。” 刘邦满意的点点头，赞叹的拍了拍萧何的肩膀，“唉，还是你懂事，以后我的江山由我和雏儿的孩子继承了，你一定要好好辅佐他。” “臣必将竭尽全力。” 刘邦转过头，抛弃了镜子转而抓住韩信，深深凝视着他的脸，良久。 “雏儿，你好美。” 韩信看他的眼神犹如看智障。 “你那么美，我这么帅，我们是天生一对。” 刚刚和韩信天生一对的刘邦转身捧起张良的手，“子房，你好可爱。” 张良看他的眼神犹如看地主家傻儿子。 刘邦面带微笑：“不愧是撮合了我和雏儿的人！” “我们西汉怎么会如此完美！” 鼓掌x1 完美个红磷x2 “我宣布！今天就是我和雏儿的洞房花烛夜！” ？？？x1 鼓掌x1 言灵·喜烛x1武则天： 女皇涂着蔻丹的指甲鲜红的像是沾了血，抵在狄仁杰的下颚，神情冷酷语气寒凉，上位者的威严显露无疑。 “狄魔仙，让你保管的魔仙彩石呢？” 狄仁杰面无表情：“臣有罪，一时不察让李白那个黑魔仙盗走了魔仙彩石。” 武则天勃然大怒，一拍桌子把奏折扔了一地，“什么？！你居然让那个心怀不轨的黑魔仙盗走了我们魔仙堡的圣物？！钟魔仙！给我把他拉出去斩了！” 钟馗：“是！” 李元芳凄凄惨惨地扑过来，一把抱住武则天的大腿：“不要啊魔仙女王，狄魔仙不是故意的！请您给他一个赎罪的机会啊！” 狄仁杰：“是啊！魔仙女王！” 钟馗心怀不忍，劝道：“魔仙女王，您饶了狄魔仙这一次吧。” 武则天怒气未消，但看着芳魔仙这么凄惨，还是心软了，“好，如果你能把魔仙彩石带回来，就算将功赎罪。” 李元芳松了一口气，眼神示意狄仁杰：陛下酒醒需要多久啊？ 狄仁杰：大概还有一个时辰。 钟馗：那我们接下来…演什么？ 狄仁杰顿了顿。 我们演…… “拿朕的魔法棒来，朕要御驾亲征！” ……就演这个了。嬴政： “喝醉的阿政？很好照顾的。”白起说完扑向了嬴政，然后死死搂住嬴政的腰，“这样就行了。” 只见嬴政的身体猛地一颤，“白起！” “你放开朕，我们之间是不可能有未来的！” “你爱我，朕当然知道，可是——可是全世界都在阻止我们！” “你别再说了，朕都明白的。”嬴政双目含泪，沉痛至极，“我们之间都结束了……” 沉默片刻后嬴政突然转身紧紧搂住白起。 “不！朕刚才说的话只是为了让你放弃。可是朕早该知道，你是如此坚强的人，和朕一样，怎么会放弃呢？” “阿起，没有人能够将我们分开！” “芈月！来啊！徐福！扁鹊！你们都来！朕和阿起的爱情——” 嬴政撕心裂肺：“坚不可摧！！！”刘备： 关羽张飞赵云诸葛亮神色肃穆。 刘备举起手，重重挥下。 “全军出击！” “小亮亮！抗塔！” “子龙！掩护我！” “二弟！打暴君！” “三弟！打主宰！” 刘备脚踩红蓝圈圈，对着天空就是一炮，接着在赵云抽风般舞动的枪影中连越三塔直奔对面水晶，闪电般拿出一个金镶玉豪华搓衣板扔在地上猛地一个土下座。 “香香！我错了！请你原谅我！我不改把你的薄荷糖全部吃掉！还把你收集用的糖纸全扔了！我再也不撕你和小乔姑娘的情侣装水果甜心了！原谅我！” 孙尚香：……曹操： “吾好梦中杀人，酒中亦是！” “何以解忧，唯有杜康。” 于是一行人看着曹操席地于主宰对坐，把酒当歌人生几何，然后曹操就被主宰一巴掌拍上天。 曹操爬起来，酒水撒了主宰一身。 “来！” 主宰 击杀 曹操 ]	[魔仙, 刘邦, 嬴政, 朕, 狄仁杰][🏃我不管我就要分开发混更！【挨打】]	[挨打, 混, 开发, 更][吃兔兔不啦？]	[兔兔, 吃][一开始☞后来……, 旁友们嗑虎兔吗]	[友, 嗑, 旁, 虎, 后来][改图选手更新了]	[选手, 改图, 更新][肩。。肩扛(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))依然是白哥x小桃花(´･ω･`)以及改模后可以说是非常帅了（然而今天改了没还没有）（ps不要在意消失的剑葫芦比起那些当然是老婆重要【bushi（ppspigu是好文明( ･᷄ὢ･᷅ )来自太太@wet0v0wet（约稿作品不可商/自用，不可转出此平台）]	[改, 不可, 桃花, 约稿, `][架、架空。, 大概是小学的弟弟和老师哥哥【狄大人是高年级教师并没有和守约见过= =，完全看不出来的设定OTZ, 单纯的想看兄吹和弟控。, 小女孩是完全看不出来的露娜。, 铠哥回家被妹妹嫌弃了【]	[看不出来, 完全, 老师, 哥哥, 狄大人][空间看到的梗x本来想画刀子的xx还是画糖吧]	[本来, 画, x, 想, 刀子][扁鹊小闹钟，然而并不能叫醒喝了假酒的李白。, 撸了 @为我所用 莫衡大佬的小蝙蝠鹊设定，耳朵和翅膀简直，会心一击]	[耳朵, 喝, 设定, 假酒, 李白][文案：别的小朋友都回家了，我还在等你呢……, 配对：活泼弟弟云X不负责哥哥亮, 分级：全年龄, 警告：年下养成伪骨科, 声明：云亮属于彼此，拖延症属于我orz, 是《赵云是哥哥吗？太溺爱了！》的姊妹篇。拖了好久哦我。感恩 @wehip 鹤允许我用这个梗参加24h；感恩 @芽青II 太太和我换时间呜呜呜, *************************************, 【赵云5岁，诸葛亮15岁】, “诶！诸葛来来来，都是残血！快，收了他们！——妈的……”刘备愤怒地摘下耳机，骂道：“三换一，亏大发了！, 诸葛亮瞟了他一眼，凉凉地说道：“都说了团不过，还送得前赴后继。”, 刘备“啧”了一声，“你说你，咱们学校的女生还叫你‘贵公子’呢，性格怎么就这么招人烦？”, “不如你，浑身上下都招人烦，不止是性格。”, “……”, 刘备吃瘪，他一向说不过诸葛亮。正好角色又复活了，刘备重新戴上耳机，一边操作鼠标一边随口问：“你今天怎么有时间来网吧打游戏？平时不是一放学就回家了吗？”, “家里没人，”诸葛亮漫不经心地说道：“他们去朝歌旅游补过蜜月去了。”, “呦，感情还真好。不过也是，新婚燕尔嘛。你爸和阿姨去年才结婚吧？”, “嗯。”诸葛亮随口应了句，没打算继续这个话题。, 但刘备依旧不依不饶，“那你弟弟呢？一起带去了？”, “弟弟？”诸葛亮一时没反应过来，“什么弟弟……我操！”他腾地一下站起身，扔下耳机往网吧外面跑。, 阿姨安排他接赵云放学，他完全忘了！, 赵云是诸葛亮的弟弟，虽然他一点也不想承认，但法律上就是这么认定的。他们没有任何血缘关系。赵云是继母带来的小拖油瓶，今年才五岁，小小的，也不占地方。, 对于父亲再婚，诸葛亮的态度一直都是不在乎、无所谓。他当然不会无理取闹地去反对，但要说多热情，那也必然没有。倒是他那个便宜弟弟，似乎是很兴奋多了个爸爸和哥哥。起初总是哥哥长哥哥短地跟在他身后，但在察觉到诸葛亮并不想搭理他之后，也就消停了。但有时，赵云还是会用他那双亮得过分的眼睛小心翼翼地打量诸葛亮，一看就是很想亲近，却又不敢行动。, 诸葛珪也同诸葛亮说过几次，叫他与赵云好好相处。诸葛亮嘴上虽然说好，但照旧我行我素。一来，他性子生来凉薄；二来，一个五岁的小屁孩儿，有什么好相处的。, 但是，就算诸葛亮再怎么不喜欢赵云，也还没恶毒到要欺负他取乐。高中本来就比幼儿园放学晚，等他一路跑到赵云班级门口，天都黑透了。, “你这哥哥怎么当的？现在已经快八点了你知不知道？小云在这里等了你整整三个小时！”, 有个孩子没人来接，老师自然也不敢走。特别是赵云在班里表现一向乖巧，没有家长来，不哭也不闹，只是在角落里玩玩具，不时会问她“老师，几点了”。实在是惹人心疼。, “对不起，我……”诸葛亮低头道歉，但迟到的理由怎么也说不出口。他能怎么说？在网吧打游戏把弟弟给忘了？, “你妈也真是的。我原本是不同意的，是她反复说你是个有责任心的好孩子，一定能照顾好弟弟。结果呢？唉……”老师叹了口气，她不该在诸葛亮面前说这些的，只是独留两个小孩儿在家，怎么想怎么让人揪心，“算了，你去找小云吧。他在午休房睡着了。你们家离这儿远吗？我送你们吧。”, “不用了老师。我们家走路五分钟就到了，挺近的。”, “好。路上注意安全。”老师点点头，又嘱咐了几句，让诸葛亮离开了。, 尽管午休房里只有赵云一个小孩子 ，诸葛亮还是费了些功夫才找到他。赵云蜷缩在最靠里的一张儿童床上，盖着蓝色的毛毯，显得瘦小极了。小夜灯亮在床头，暖黄色的光温暖且柔软，却依旧抚不平他紧绷的嘴角和拧起的眉头。, 这么小的孩子也会皱眉吗？诸葛亮想。他蹲下身，伸手用食指戳了戳他的眉心，赵云猛然惊醒，身体明显地抖动了一下，睁大眼睛惶恐地看着诸葛亮。, 顿时，诸葛亮的胸口像是被巨石压住，喘息不得。他说不清是种什么感觉，好像是愧疚，却又多了点什么。“起床了。”诸葛亮避过赵云的眼神，干巴巴地说道。, “哥……”赵云叫到一半，又记起来诸葛亮好像不喜欢自己这么叫他，于是改口道：“亮亮。”, 发音太奇怪了，诸葛亮想，还不如叫哥哥。但他没有纠正赵云，只是回了句：“嗯。”, 诸葛亮拿起放在床边的小书包问：“还有东西么？”, 赵云一骨碌爬起身，坐在床边扯了扯自己睡皱的衣角，歪着头想了想，回答说：“没有了。”, “那回家？”诸葛亮问。, “嗯，回家。”, 诸葛亮撒谎了。幼儿园离家的路程根本不止5分钟。他不喜欢别人入侵自己的私人领地，即便是好意。诸葛亮和赵云已经步行了整整三个街区，还剩这段河滨小路以及河上的七孔桥。夏日就快要结束，蛙叫和蝉鸣都画上休止符。晚风不语，夜，静极了。, “饿吗？我带你去吃肯德基儿童套餐？”诸葛亮突然问道。这一路，他与赵云一句话的交流都没有，一前一后，各走各的。, “不饿，”赵云摇摇头，“老师给我吃了小蛋糕。”, 诸葛亮重新陷入沉默，过了会又问：“那渴不渴？”, “也不渴。”, “哦。”, 诸葛亮一时有点无措。他第一次和赵云单独相处，也有心想补偿下赵云，但不知道该怎么做。, “你走得累吗？”诸葛亮最后问道，他主动牵起了赵云的手，软软的，一下子就攥进手心里，“要不要我抱？”, 赵云顿住了，他抬头望向诸葛亮，眼睛里像是倒映进了夜空里的星子。他张了张嘴好似在犹豫，最后轻轻地说了声：”……好。“声音小到被风一吹就飘落，花瓣似的散开去。, “等一下。”诸葛亮换了只手拿书包，他蹲下身张开双臂对赵云说道：“来吧。”, 赵云一头扎进了诸葛亮的怀里，紧紧地抓住他的衣领。诸葛亮单手环住赵云的腰将他抱起，但又觉得这个姿势有点儿奇怪，干脆让他趴上自己的肩膀。, 不会摔下来吧？诸葛亮有点担心，拍拍赵云的背说道：“我没抱过小孩，你自己抓紧点。”, “好。”赵云依言抱住了诸葛亮的脖子，把头埋在诸葛亮的颈窝，声音呜咽不清。, 真的好小。, 诸葛亮低头看了看怀中的小孩，深棕色的头发有点硬，不时地蹭过他的脸颊，痒痒的。, “还是再吃点东西吧。只吃蛋糕可不行。”, 赵云依旧小声说：“好。”, 诸葛亮松了口气，照顾赵云好像比他预想得要轻松。这个小拖油瓶还挺乖。“要不要去全家买现成的便当？”他提议道：“还能顺便买点面包当早餐。或者回家烧饭，但我只会煮白……”诸葛亮的声音兀地停止了。他感到颈边有一丝湿意，赵云小小的身子在颤抖。, “小云，你…你怎么了？”这次诸葛亮是真的慌了，他想放下赵云看看他的表情，但赵云抱得太紧，拉也拉不开。, “酿…酿酿……”赵云抽噎着叫他。, 是亮亮。诸葛亮在心里纠正。“我在。”, “亮亮，”赵云又唤了他一声，这次叫对了，“亮亮喜欢小云吗？”, “……”诸葛亮不知道该怎么回答。他明白赵云这是缺乏安全感的表现，需要去哄，但“喜欢”两个字从他嘴里说出来太别扭了。, 赵云也感受到了诸葛亮的沉默，他抬起头，胡乱地抹掉脸颊上的泪珠，一句话打了好几个泪嗝：“如果…如果小云听话，亮亮会…会喜欢小云吗？”, 诸葛亮的心被蛰了下，火辣辣地刺痛过后变得肿胀而饱满，“会。”他回答道，低头吻了吻赵云泛红的眼角，睫毛擦过他的嘴唇，好像一只蝴蝶。, 或许，诸葛亮想，多个弟弟也不赖。, 【赵云12岁，诸葛亮22岁】, 从五点二十分开始，赵云就盼望着下课。他的眼睛好似黏在了表盘上，一瞬不瞬地盯着时针，期待它指到六的位置。, 中午吃饭的时候，妈妈告诉他，诸葛亮从国外交流回来了，下午就能到家。, “叮铃——”, 下课铃一响，赵云把书包往背上一甩，飞也似地跑出教室，完全不顾老师还未来得及说“下课。, 快快快快快！, 赵云在心里催促自己，他如果能在三分钟内跑到公交站，正好能赶上817路公交车，只需要再忍耐二十分钟，就可以见到哥哥了。, 想到这里，赵云忍不住傻笑，他已经一年多没见过诸葛亮。真的好想他，真的。, 赵云实在是太过积极，保安才将将把大门打了一个小口，他就一个闪身蹿了出去，直面门外乌乌泱泱接孩子的家长。, 今天人怎么这么多？好挤啊。赵云后知后觉，他这才发现天上不知何时飘起了雨丝，大大小小的雨伞遮盖住众人头顶。, “抱歉，借过。”“对不起。”“借过。”“谢谢，请让一让。”, 赵云没带伞，他一边戴上卫衣背后的帽子，一边矮下身低头在人群里穿梭。突然，他撞到了一堵人墙，赵云刚想道歉，结果一抬头，眼睛立马就亮了：“亮亮！”, “傻小子，叫哥哥。”诸葛亮笑意盈盈，隔着帽子揉了把赵云的脑袋，问：“有没有想我？”, “有有有！特别想你！！”赵云一下子扑进了诸葛亮怀里，抱着他的腰回问：“那亮亮呢？”, “不想你就在家呆着了，还用得着在这里淋雨？”诸葛亮推了推赵云的肩膀，一年不见，赵云又长高了，脑袋顶都碰到他的下巴了，“好了，别撒娇了。知道的这是我弟弟，不知道的还以为我养了只大金毛。”, “你才是狗……”赵云嘟着嘴放开了诸葛亮，诸葛亮总是爱逗他，从小就是这样。, “走吧？这六月的天还真是说变就变，我刚出来的时候还没下雨呢。”诸葛亮也没带伞，他的发梢已经湿了。, “好！”赵云给了诸葛亮一个璀璨的笑脸，“我们回家！”, 怎么说得像是要出征似的。诸葛亮忍不住也跟着笑了，“好，回家。”, “我要和亮亮睡！”赵云抱着枕头向母亲要求。, 母亲无奈地说：“小云，你哥刚坐了一天的飞机，已经很累了，你别打扰他休息。”, 赵云争辩：“我不会打扰他休息，我以前就和亮亮一起睡，没问题的。”, “不行。你也不看看自己现在多大的个子，是要挤死你哥吗？”, “哪有！我……”, “没事的阿姨，”诸葛亮解围道：“就让小云和我睡吧。我也很久没见他，睡前可以好好聊聊。他睡相很好，不会打扰到我。”, 既然诸葛亮都这么说了，母亲也不好再反对，只是叹了口气说道：“唉，你别总惯着他。”, “没事，小孩子么。”, “亮亮，你别总把我当小学生！”赵云不服气地说道。, 诸葛亮忍俊不禁，“对，没错，你已经上初中了。”, “喂！”, 诸葛亮接过赵云手中的被子，安抚道：“快去洗漱吧，温度调高一点，今天淋了雨，小心别感冒。”, 嘱咐他人小心感冒的人往往会第一个中招。, 十点多的时候，诸葛亮还在和赵云聊着天，便觉得额头有点发烧。他起初并未在意。但病情愈演愈烈，排山倒海一般袭来，没多久的功夫意识都开始不清醒了。诸葛亮倚在床头，有一搭没一搭地应着赵云的话，不知不觉就昏睡过去。只听到耳边有个声音不停地叫着“亮亮”。, 等他再次醒来，就已经在医院了。, “淋个雨就病倒了，还是平时缺乏锻炼。”看着儿子的病容，诸葛珪当然心疼，但他嘴上依旧很强硬，一出口就是训斥。, “行了，这种时候了你还凶孩子。”母亲拽了拽父亲的手臂，又转头对诸葛亮说道：“亮亮，住院手续已经办好了。明天一早还要输液，你现在身体虚弱也不方便乱跑。我让你爸和小云先回去，我在这里陪你，行吗？”, 诸葛亮笑了笑，脸色惨白，“不用。阿姨，我自己可以的。你们都回去吧。”, “那怎么行，万一半夜有事怎么办？还是要留个人才好。”, “不会的。有护士在呢。”, “我留在这里。”一个稚气的声音突然响起。诸葛亮这才发现原来赵云也在病房，只是一直躲在父母的身后，他没发现罢了。, “你别闹。”母亲有点生气了，“你哥都被你弄病了，还任性！”, 赵云身形兀地一顿，脸皱成了一团。他咬了咬下唇，坚定地说道：“我来陪亮亮。”, “你这孩子怎么这么不听话？”, “没事。就让小云留下吧。”诸葛亮主动说道：“看他这样子，硬拉他回去晚上也睡不好，不如留在我这里。我会照顾他的。他明天没课吧？”, “没课。但是……”, “没事，没事的。”诸葛亮反复道，他的声音很轻，听起来很疲惫。, “就留赵云陪他哥吧。”诸葛珪最终发话，“以后咱们老了，相互扶持的还是他们兄弟两个人。”, 母亲又在走廊上嘱咐了赵云好半天才离开，赵云只是低着头一言不发，却将这些叮嘱都一一记在心底。, 等他再次回到病房，诸葛亮正倚在床头发呆，他的皮肤白到近乎透明，好似天外来的访客，随时就会飞走。赵云突然感到一阵恐慌，他快步走到病床前，呼唤道：“亮亮。”, “嗯？”诸葛亮回过神来，对他笑了笑，“我没什么事，可能是最近太累，一下子就病倒了。你别担心。”, 赵云仔细地听过医生的诊断结果，他知道诸葛亮的身体并无大碍，但恐慌感却像病菌一样不断累加，直至将他的精神彻底压垮。“亮亮。”赵云几乎是冲进诸葛亮的怀中，将头埋在他的颈窝里，像小时候一直做的那样，“亮亮，”他的声音带上了哭腔，“你别走……”, 诸葛亮一愣，怀里的孩子发狠似的抱着他的腰，恨不得用双臂将他囚禁。诸葛亮好像猜到了赵云在害怕什么。他曾隐约听父亲说过。赵云的生父死于肺癌，几乎是从他出生起就躺在病床上。赵云很讨厌医院，从小到大不舒服都靠自己硬抗，不过还好也没什么大病就是了。, “我不会走。”诸葛亮抚摸着他的背，“我还能陪你很久。”, “真的吗？”赵云抬起头，他没有哭，他已经是个大孩子了，只是眼圈有点红。, “真的。”诸葛亮低头准备亲吻赵云的眼角。赵云顺从地闭上眼，睫毛轻颤投下一弯阴影，蝴蝶似的。, 飞去心里。, 【赵云17岁，诸葛亮27岁】, 父亲又在催婚了。这已经成了诸葛亮回家时饭桌上的保留节目。, “什么年纪就该干什么事。我不是说你专心打拼事业不好。可是你看隔壁老刘家的儿子，比你大不了多少，儿子都三岁了！”, 诸葛亮已经习惯了，对于父亲的话只当是耳旁风，一边夹菜一边敷衍道：“我知道了爸，我也想找，但也得碰得上合适的人不是？”, 诸葛珪皱眉，他对于诸葛亮的态度有点生气了：“给你安排的相亲全都不参加，你什么时候才能碰上合适的人！”, 母亲立刻出来打圆场：“儿孙自有儿孙福，亮亮现在不是还年轻嘛，而且刚刚升职，光工作都忙得焦头烂额，哪有时间讨好女孩子。现在的人，三十多还不结婚的有得是，别这么催孩子，怪讨人嫌的。”, “就是，”一直默默吃饭的赵云也搭上了腔，声援道：“我哥这么帅，又有能力，还愁找不到老婆么？爸你就是皇上不……唔，就…就是太着急了！”, 诸葛亮忍俊不禁，在桌子底下踹了赵云一脚。赵云转过头来，和他对视着傻笑。, 站在全家对立面的诸葛珪不满到极点，对赵云愤愤地说道：“可别学你哥。”, 赵云不知道诸葛亮为什么至今还没有女朋友。虽然他常常问起这个问题，但诸葛亮给他的答案和给父亲的一样官方：“没碰上合适的。”, 赵云猜诸葛亮在说谎。虽然没有证据，但他就是这样莫名地肯定。不知为何，赵云好像又很情愿哥哥这样骗他，因为一想到诸葛亮会带着一个陌生的女孩回家，他就感到胃里翻江倒海，胸口燃起一把无名火。, 是我不够成熟，太依恋哥哥吗？赵云自问。是也不是。, 这种感觉太复杂，泛酸又泛苦，还有一点点渴求和不满足。, “你在我房门口来回来去了十多分钟，是有什么事吗？”门突然开了，诸葛亮倚在门框上，一边擦着半干的头发一边问。, 赵云神思一晃，心若擂鼓。诸葛亮常常这么望着他，似笑非笑，逗弄小动物似的。但赵云却很喜欢，甚至引以为豪。诸葛在外总是冷冰冰，在父母面前则又是一副拘谨的乖顺，只有对着他，每个眼神都带着笑意。, “亮亮，”赵云突然感到紧张，他抱紧了怀里的枕头问道：“我…我能和你一起睡吗？”诸葛亮去年就已经搬出去住了，今晚是陪父亲喝了两杯酒，没办法开车才留宿的。, 诸葛亮噗嗤一声笑了：“不错，有进步。不愧是快成年的人，这次知道询问我的意见了。不过如果你能叫我‘哥哥’就更好了。”, “亮亮、亮亮、亮亮。”赵云偏不如他的意，不等诸葛亮明确表示同意，就直接挤进了他的房间，把自己的枕头安置在床上。, “这是单人床，睡我们俩太挤了。”诸葛亮忍不住吐槽。正处于发育期的孩子一天一个样，现在赵云的个头已经超过了他，还因为打篮球练得一身肌肉。, “我侧着躺。”赵云手脚麻利地钻进了被子里，还催促诸葛亮：“快睡吧，你明天不是还要加班吗？”, 诸葛亮扶额，“我头发还没干，你先睡吧。”, “哦。”赵云应着，听话地闭上了眼，不一会就响起小小的鼾声。像小时候一样，一点也不吵人，挺可爱。, 没心眼的傻小子入睡就是快。诸葛亮无奈地摇摇头。还把我的被子给抢了。, 诸葛亮只得又去别的房间里寻找。也不知母亲将棉被都收到哪个柜子，他找了一圈愣是没找到。, 算了。诸葛亮的头发已经自然风干，他干脆拉开赵云的被子也躺了进去，少年人炽热的体温兀地传入他的身体，把他的脸颊烘得发烫。, 有点不妙。, 诸葛亮背过身去，不敢去看赵云的脸，但少年混合着沐浴露的吐息吹拂在他的后颈，痒痒得。他被赵云的荷尔蒙完全笼罩，炙烈却青涩。诸葛亮的喉结不自觉地上下滑动，一种阴暗的、难以抑制的情感又在他的心底蠢蠢欲动，随着赵云的呼吸而呼吸。这种情感从去年开始就在角落滋生，在诸葛亮刻意的忽视下结成了纵横交错蛛网，而他是被捆上双翼的猎物，动弹不得。, 停！, 诸葛亮对自己下了禁令。他从不深究这种难挨的躁动意味着什么。但他当然明白。这卑劣极了。, “晚安。”诸葛亮兀自喃喃道。他没有像之前一样在赵云的眼角印下轻吻。, 肮脏如我。, 赵云在争吵声中醒来。, 他朦朦胧胧地听到了父亲的怒吼以及母亲的哭声，接着便是椅子倒地、杂物摔向地板、尖叫和争吵，最后结束于“砰”地一下关门声。, “怎么了？！”赵云推开房门，惊异地看着客厅一地的狼藉，一下子清醒了。, 母亲还在哭，哑着嗓子喊道：“小云，快！快去追你哥！”, “不许去！”诸葛珪咆哮，“让那个丢人的家伙死在外面！”, 赵云瞪大眼，他从未见过父亲生这么大的气，双目赤红，野兽般狰狞。, “赵云！快去啊！愣着干什么！”母亲拦下诸葛珪，又哭喊道。赵云这才回过神，夺门而出。, 诸葛亮没有走远，他正倚在车门边抽烟，修长的双腿交叠着，双臂环抱，低着头，有点驼背。赵云心里蓦地一抽，嗓子变得极其干涩：“亮亮。”, 诸葛亮看到他神情一愣：“小云？你怎么来了。”, 赵云答非所问：“我还不知道你会抽烟。”, “我没有烟瘾，只是烦心的时候会抽。”诸葛亮说着将刚点上的烟掐灭，问：“爸很生气？”, “嗯。”赵云顿了顿，低声地问道：“发生了什么？, “没什么。”诸葛亮的语气有种异样的轻松，如释重负，又好似强撑，“让他老人家失望了吧。他一直想让我早早成家，好能抱孙子。但我却是个同性恋，喜欢男人。”, 【赵云19岁，诸葛亮29岁】, 赵云从学校出来时，一眼就认出了诸葛亮的车。还隔着大老远，赵云就笑着冲他招手：“亮亮！”, 诸葛亮没有回话，却也冲他挥了挥手。, 校门口不方便久留，赵云快走了两步，把东西递给诸葛亮，趁他两只手都被占据时给了他一个不容拒绝的拥抱。“送你的礼物，生日快乐！”赵云说道。, “明天才是我生日。怎么这么多？”诸葛亮惊异地问。, “我妈知道我这周要来，硬塞给我的。”赵云语气顿了顿，又补充道：“你放心，爸不知道。”, “嗯。”诸葛亮没什么反应，他已经两年没回去过了，诸葛珪还不允许弟弟同他来往。但赵云已经上了本市的大学，有事没事就常来找他，竟然比之前见面还要频繁了。, 赵云见诸葛亮兴致不高，以为他在伤心，赶忙说：“你放心亮亮，我一定会努力让爸爸接受你的。”, “傻小子。”诸葛亮笑了，把大包小包的东西放入后座，关上门说道：“你还是先管好你自己吧，快上车。”, 冬天汽车起步的时间比平时要久。诸葛亮畏寒，刚刚为防止赵云找不到车又在外面呆了大半天，现在浑身泛着寒气，指尖都冻麻了。他按开空调问：“冷么？“, “还行。”, “小伙子就是火力壮。”诸葛亮打趣道。, 赵云看了诸葛亮一眼，发现他的鼻尖有点红，“亮亮你觉得冷？妈给你带的东西里有绒毛毯，要不要披上？“, “裹着毛毯开车，太怂了吧。没事，我缓缓就好。”诸葛亮踩下油门，换了个档，周边的景物开始缓缓倒退，树木、车流以及嘈杂和喧闹都被甩在身后。, “你别又像从国外交流回来那次一样，直接就晕倒了。”赵云心有余悸地说道。, “那只是例外。”, 虽然诸葛亮这么说，但赵云还是不放心，他犹豫了下，握上了诸葛亮放在变速杆上的手。, “你干什么？”诸葛亮吓了一跳，方向盘都差点打滑，心口不住地悸动。, “帮你暖暖手。”赵云说得很自然，玩耍似的将手指插进了他的指缝，然后又退出来把他整个包住，“亮亮，你的手好小。”, “所以我不擅长打篮球。”诸葛亮随口胡扯着，他如坐针毡，想要挣脱开，却又有点不舍。, 真恶心。, 这时，赵云换了话题，他望着窗外，好奇地问：“我们这是去哪里啊？不回你家吗？”, “回。”诸葛亮沉默了阵，说道：“先去接我男朋友。”, 赵云几乎是从车座上弹起来，握着诸葛亮的手俶然收紧，“你说什么？！”, “疼。”诸葛亮抱怨道，他一副不愿多谈的模样，只是漫不经心地说：“不用这么大反应吧。你不是早就知道我的性取向了吗？我都这把年纪了，谈个恋爱很正常吧。”, “不行。”赵云紧绷着下巴，强硬地说：“我不准。”, 诸葛亮觉得好笑：“你不准什么？”, “我不准你和别人谈恋爱，”赵云紧紧地盯着诸葛亮的侧脸，声音不自觉地弱了下来，他紧张地舔了舔嘴唇，有件事他用了两年多的时间才想通，本想挑个更好的时机，却低估了自己的想要占据他的心情。, “亮亮，我喜欢你，选我不行么？”, 【赵云19岁，诸葛亮30岁】, 诸葛亮睡觉前就觉得可能会出问题。他刚洗完热水澡，却还是觉得身上冷飕飕的。, 诸葛亮在半夜里惊醒过好几次，意识朦朦胧胧，整个人像是浸在泥沼里，时而闷热、时而冰凉。到了凌晨又被梦魇捉住了。, 诸葛亮好似变回了小时候，比第一次见到赵云更小的小时候。那时的他总是一个人，一个人上学、一个人吃饭、一个人睡觉。, 诸葛亮有个小小的“王国”。以家为中心三十步以内的土地完全属于他，诸葛亮在心里这样设定。从未对任何人说起。他熟知这片“王国”里的每一朵鸢尾花、每一株书带草，甚至是偶然闯入的爬山虎，诸葛亮也会记录在册，作为外藩来朝拜的使节以礼相待。不过，他可不是什么国王。他只是这片疆域的管理者，大概能够称得上是理事官或者丞相。, 诸葛亮在自己的王国里巡视，一圈又一圈。他不知道自己为何要这么做，明明身体已经疲惫不堪，但脚步却无法停下，好像在寻找着什么。, 是什么呢？缺了什么？, 诸葛亮魔怔似的喃喃自语，他感到害怕， 心底生出无边的恐惧来，毫无缘由。他的身体好像被掏空了巨大的一块，从前胸到后背形成巨大的空洞。, 好冷。, “咚！咚咚！！”, 谁在敲门？, “亮亮！亮亮！！”, 又是谁在叫我？, 兀地，四周熟悉的景色撕裂开来，一个怪物似的黑影击碎了诸葛亮设下的禁制，嘶吼着想要闯入进来。, “不行！”诸葛亮大吼。 他奋力推拒着那头猛兽，但他过太弱小，反抗只是螳臂挡车而已。, 别进来！诸葛亮不停地向后瑟缩，但怪物好像有无数的分身，从四面八方袭来，让诸葛亮无处可逃。终于，黑影来到了诸葛亮面前，露出骇人的獠牙将他一口吞没。, 然而，就在怪物快要接触到诸葛亮的那一刻，它突然变小了。模糊的面容越来越清晰，最终化为一个和诸葛亮差不多高的小男孩。, “送给你。”男孩笑得很开心，亮闪闪的眼睛弯弯的。他手里握着一株刚从园圃采来的桔梗花，露珠滑进花心。, 真傻。诸葛亮在心里说道。他看了男孩一眼，冷冷地说：“谁允许你随便采摘的？园圃属于你么？”, 男孩被吓到了，他不知所措地站在原地，“对…对不起哥哥。”, “别叫我哥哥。”诸葛亮打断了他，“我根本就不认……”, 兀地，远处飞来一只蝴蝶，停驻在男孩手中的花枝。诸葛亮的胸口似乎有热泉充盈，空洞被填满了。, “如果小云听话，亮亮会喜欢小云吗？”男孩问。, “我……”, 诸葛亮还来得及回答，只看到男孩在一点点长高、变大。, “亮亮，你别走……”, “我还不知道你会抽烟。”, “亮亮，我喜欢你，选我不行么？”, “好，我也喜……”, 不行！, 诸葛亮猛然惊醒，睡衣被打湿，像刚从水里捞出来似的。他摸了摸自己的额头，还好，没发烧。, 诸葛亮又愣了会神，这才察觉到敲门声一直在咚咚地响个不停。他爬起身，脚步虚浮地来到门口。刚从噩梦中挣脱的他甚至已经缺乏了判断力，毫无警惕性地直接打开房门。, 门外站着一个高大的男人，颧骨和眼角上带着伤，却还是对他扯起了一张笑脸：“我被爸赶出来了，亮亮，你能不能收留我?“, “……”诸葛亮一时不知该说什么。在赵云向他表白后，诸葛亮当即就命令他下车。全然不顾赵云的反对，也不管他认不认识回家的路。赵云不过是一时起兴，年轻时谁没有出格的时候呢，诸葛亮很确定。但他不是，他那潜藏在心底的感情已经被时间压实，像块丑陋的伤疤去也去不掉。, 所以他才要逃。, “发生了什么事？”诸葛亮沉静地问。, “我可以先进去吗？”, “你先回答问题。”, 赵云叹了口气，嘟囔道：“明明我小时候提要求你都会答应。”, “你现在已经不是小孩子了，没必要惯着。”, “亮亮真这么认为？”赵云说道：“那我的感情也不幼稚对吗？”, “……”诸葛亮避开他的目光，“你别转移话题。”, 赵云沉默了阵，语气变得认真：“我告诉爸了，说我喜欢你。”, “你说什么？！“诸葛亮双目大睁，怒骂道：“赵云你是不是疯了？！”, “我是疯了。”赵云承认道，他向前一步强行挤入门内，将自己与诸葛亮的距离拉得无限近，伸手固住了他的腰：“但你也是。”, 诸葛亮哑然，赵云的目光像一把尖刀似的将他刨开，阴晦的、肮脏的、耻辱的情感全都翻出来，供人指指点点。, “你也喜欢我对吗？”赵云问，言之凿凿：“不然你也不会捏造什么‘男朋友’。刘备大哥我见过的你还记得吗？他结过婚了。”, “是又怎样。”诸葛亮有一瞬间的失神，曾经趴在他肩头抽泣，请求他喜欢的男孩已经长大，变成大刀阔斧掠夺的侵略者。, 赵云笑了，“不怎么样。”他低下头，嘴唇在诸葛亮的眼角落下，轻柔地像被蝴蝶吻过。“亮亮，生日快乐。”, END]	[诸葛亮, 赵云, 亮亮, 说, 已经][新年快乐～]	[新年快乐][假设保有历史记忆前提下，角色巨型崩坏。。。历史迷弟才是最可怕的好吗www, 个人觉得亮亮看到张良会超high的于是就画了（虽然对于墨子鬼谷子孙膑可能更high一点？） 李白这个角本来完全是想画杜甫的啊www不过农药没有，反正李白也是写过诗的就替上了, 有人对着自己念赞美自己的诗绝对超羞耻的吧，酷刑o(*≧▽≦)ツ┏━┓]	[www, 李白, 超, 画, high][[你仿佛将远去]	[远去, 仿佛][“大家好，给大家介绍一下，这是我哥”, (跟个风。]	[介绍, 风, 哥][今天的嘟嘟也很忙，且累，还烦。]	[烦, 很忙, 累, 今天][ 云亮cp问卷, @海天一白 开门你点的问卷到了 , 挑了个单身画手能画的【点蜡, 双人问卷找不到对象, 哎, 画的时候可能有毒，看见黑道满脑子社会社会，看见偶像au满脑子mc子龙, 顺便看着挑战者那栏的id是不是有点陌生, 艹尚, 化木，是这样的操作, 附注，棋手亮姿势有参考真人照片，末尾狼崽有临摹狗狗的画法参考图，问卷来源见右下水印。]	[问卷, 参考, 画, 亮, 满脑子][【云亮】新坑预告！, 我玩完回来啦————就开始努力更新惹！, 掌心系列热售中~, 这个云云大概有可乐罐子那么大，初代掌心，可以变大，但是不稳定。, 具体设定介绍第一话的时候放出~, 我开坑，我自豪！！！啦啦啦]	[掌心, 坑, 放出, 玩完, 话][个人介绍以及使用说明……, 持续更新ing~, 策约单篇car, 【溺爱】-car, 【我找不到你】-car, 【为师之道】-师生年下car, 【苟合】-人兽car, 【痴】-双玄策x守约car, 【逃】-囚禁paly, 【咬】-第二人称car, 【异教徒】-很奇怪的视角car, 【gift】-公司小职员策x公司高管约car, 【hello brother】-天使约恶魔策, 【两面性】-作者策x粉丝约car, 【奉雀生】-生蛋playcar, 【饿】-小小噩梦梗car, 【累赘】-第一人称, 【你为神明所唾弃之人】-car, 【睡美人】-睡jian注意, 【产乳play】-car, 【尾羽】-朱雀尾巴很敏感, 【高塔】天使恶魔car, 策约系列文, 【拘灵遣将1】, 【拘灵遣将2】-car, 【反骨】-约策文的约被策约文的策gan了的故事, 【六斜飒沓1】-心机上位策x王后约car, 【六斜飒沓2】-铠策约3pcar, 【洗尽铅华1】-小妈梗, 【洗尽铅华2】-car, 【洗尽铅华】-守约视角, 【洗尽铅华3】, 【天骄之子1】-少爷策x贫民约car, 【天骄之子2】, 【天骄之子3】, 【断面1】-白虎x原皮car, 【断面2】, 【合璧】-断面姐妹篇-原皮x朱雀car, 【剃妖1】-道长策x狼妖约car, 【剃妖2】, 【剃妖3】, 【剃妖】——完结篇, 【独立日1】-混血复仇归来策x纯血约, 【身居高位】-具体梗, 【身居高位1】-被守约救下来的俘虏策x将军约养成系列文, 【身居高位2】, 【老套的故事】-吸血鬼梗, 【老套的故事完结篇】, 【老套的故事番外】-car, 【老套故事】-摸鱼短打car, 【毁了他1】-表弟策x表格约, 【毁了他2】-本章花约, 【毁了他3】, 【毁了他4】-本章花约, 其他all约篇章, 【亲爱的孩子1】-百里安穆x约, 【亲爱的孩子2】-car, 【亲爱的孩子】-番外-魔王x约, 【乖离】-公孙离x约car, 【与妻书】-位高权重bossx约, 【军妓1】-如题目的car, 【召唤师】-召唤师们x约ca, 【家族1】-策约car, 【家族2】, 【家族3】, 【家族4】-铠约car, 【花与镰】-策约花约-点开后图片p3-p5, 【夜路】-花约, 【安静者1】-花约, 【叛徒】-花约car, 【夕夕子】-主策约-千年老恶魔x约car, 【圣诞节】-铠约搞笑文, 策约清水/搞笑/甜宠合集, 【失忆】-策约小甜饼, 【小红毛1】-策约甜宠, 【小红毛2】, 【一个教育者】-策约, 【放鸽子】-超a约预警, 【蔑碎】-帅气守约救玄策, 【神罚中不死烟】-阴郁, 【带着病痛过下去】-阴郁, 【生化编年史】-丧尸恐怖-特殊处理组策x人工智能约, 【当玄策一夜秃头后】-搞笑, 【新闻体】-搞笑, 【百分百空手躲大】-搞笑, 【我的珍妮弗掉了】-搞笑, 【我们去看了复仇者联盟】-搞笑]	[-, 约, car, 策, x][以为来人是己方诸葛，结果是敌方元歌的狗血亮懿元三角纠纷]	[狗血, 亮, 歌, 懿, 敌方][刘邦的表白大队, -----, 之前集赞的图画完啦x有几只尾巴画错orz]	[x, 之前, 完, 赞, 图画][回应？]	[回应][白白：别掐老子尾巴！玩你自己的去！补上灵魂]	[玩, 尾巴, 老子, 掐, 补上][为李白哥哥B萌应援做个群宣，想要为李白小哥哥投票的扫描图上二维码加群哦~【荷花有参考】,  巍峨的长安城，数百年间屹立不倒。但长安的门户，守卫严密的朱雀门却镌刻着一道剑痕，那是一个青年醉后以长剑所书的诗句“欲上青天揽明月”，轰动整个京城。当治安官狄仁杰欲以破坏长安的罪名逮捕他时，爱才的女帝拒绝了。女帝甚至下令保留朱雀门上饱含剑意的诗痕。数日之间，这名一人一剑，直入长安的青年“剑仙”之名传遍大唐。他曾鲜衣怒马，仗剑走天涯。他曾花前月下，恣意松墨洒。他曾在最强的巅峰挫败骄傲。他曾在无人的夜里独品孤寂。有人以为他会就此堕落，消失无踪。但最后，他回来了。——伴着那声最熟悉的话“大河之剑天上来！”他就是李白。我们最棒的李白。而今，他一人来到b萌这个没有硝烟的战场上，希望喜欢李白的大家能化成他壶中酒，手中剑，为他杀出一条晋级路。请大家为燃A组李白投出宝贵的一票！【PS，因为李白哥哥今天的对手很强，为了保证晋级请真爱粉为李白投真爱票！(1票等于两票)。另外，欢迎加入李白b萌应援群805068682】【投票链接】https://www.bilibili.com/moe/2018/cn/home]	[剑, 李白, 长安, 群, 哥哥][★戬吒★一个水水的，但是撩撩的条漫。最近都在赶稿没有怎么产粮。宝贝们还记得我吗安抚安抚(∩❛ڡ❛∩)]	[没有, 撩, 漫, 最近, 产粮][点图好多都点云亮，于是脑补了赵云六个皮肤都是他亲哥哥的小短梗(๑•ᴗ•๑), 六个哥哥性格都是我ooc出来的所以大家不要撕我...., 亮亮没有露正脸系列(┬＿┬)不过确实是云亮啊]	[云亮, 皮肤, 正, 露, 亲哥哥][《（提前一周的）圣诞快乐！》, 驯鹿特使信x圣诞老人范海辛白, ︾改的私设服, 囤不住了。]	[信, 改, x, 白, 圣诞][啾咪❤]	[啾, 咪][云亮/你啥时候洗的？]	[洗, 云亮][瓶颈了做测试玩！直接借用了姿势啦！这个姿势太棒了！！！摸摸亮亮小屁股！！！！]	[姿势, 直接, 借用, 太棒, 玩][之前绘制的一张王者荣耀山海经故事站背景]	[荣耀, 山海经, 王者, 故事, 站][生蛋play]	[生蛋, play][五个人的电影 到底谁才会有姓名~]	[电影, 会, 到底, 姓名][早上好]	[早上好][ @麻见夫人_ 新文推荐, 韩信就是个普通韩信，不画了。]	[推荐, 新文, _, 韩信, 夫人][很高兴能和 @Nostalgique 鹿羽太太一起玩铠约校园paro的联动w!!! , 我负责铠哥的设定/// 快去她博客看守约！！真的超可sao爱qi！！！ , 之后应该会画点互动的小故事23333希望能喜欢！]	[铠, 会画, 应该, 一起, 之后][#农药大逃亡#终于肝完了，看着好不舒服的感觉..., 总之一幅图，包含了一点内容，也许是某次轮回，也许算是后续w, 以及，本来是想给视频画个新封面的，突然接到有人说要出广播剧，我就干脆画个图宣的画好了，ummm然后策划有事估计要很晚出广播剧，但是我这人没完成前都认为是不定数，所以是否真的出来广播剧我保留。, 还有手书即将到达20万热度XD恭喜一下！, 还有！（够了）话说盗视频的，真的有点多啊，我觉得酷狗音乐你用人渣本愿ed做平行线的mv都比用我的手书好啊...]	[广播剧, 画, 视频, 真的, 图][设想的是两人确定关系的第一次…正在去床上的路上～(￣▽￣～)~, 嘿…(๑＞ڡ＜)☆]	[确定, 关系, 正在, 床上, 路上][九图齐了🤔]	[图齐][糊了个情头跟我家军师用！@帕克 嘻哈那半充当点图动作有借鉴～, 我觉得我快被军师宠成智障了, 这图请不要私自保存 谢谢合作]	[军师, 图, 请, @, 智障][接力条漫！, （真）吸血鬼信X（假）清朝僵尸白, 未完待续，下一棒请催云吸猫老师 @云吸猫🐈 , （我改好错别字了啦！！！！！！！！！！）]	[云吸, 信, 猫, X, 催][凛冬已至, 是约稿]	[凛冬, 约稿][日更]	[更][ooc#ooc#ooc#全篇小学生文笔流水账#cp：邦信/至尊宝紫霞/水果组/云亮/双兰/酒鱼#我才发现男性刺客居然只有六个……六个…#目瞪口呆#魔幻4k# 水晶灯洒下大片柔光在餐桌上，把李白面前的红烧肘子映的格外美味可口。 李白夹着肘子肉和身边的韩信搭话，“听说你最近遇到了变态？” 闻言韩信皱起眉，老大不愉快的拿筷子戳自己碗里的一块红烧肉，一个不注意用力过猛把红烧肉戳上天，正好落进对面赵云的碗里。 赵云顿了一下，好脾气地把红烧肉扔在一边，抬起头笑了笑：“听说韩信前辈被那个变态占了便宜？” 韩信的眉头皱的更紧了，这时其余用餐的人也被李白赵云两句话调起了兴趣，至尊宝好奇地问：“怎么回事？” 韩信冷哼一声，扯了扯嘴角：“前几天下大雨，我在家门口捡了个落汤鸡，好心好意收留他过夜。” “哦。”李白了然的点点头，“雨后小故事？” 在座的各位纷纷露出心照不宣的笑容，而韩信黑着脸拿过醋瓶子拧开盖一股脑倒进李白碗里。 “结果没想到那是傻逼刘邦，趁我去给他收拾房间在我床底下放他的大宝剑。”韩信回想着当时的场景，“等我回来就二话不说把我推倒在床上，问我有没有感觉到什么。” “听上去是像傻逼会做出的事情。”高长恭吃着甩饼表示同情，“可是为什么又说他是变态？” 韩信冷着脸探出身子在至尊宝的小火锅里涮牛肉，说：“我说你是变态吧，然后他又问我有没有感觉到什么，我没想到他力气还挺大没挣脱开，就说感觉背后有什么东西好硌人。” “哦豁。”李白换了个碗，兴致勃勃的，“豌豆公主啊？” “你闭嘴。”韩信的表情更难看了，想也不想把涮好的牛肉往李白那边砸，“夏天床没铺多厚，那么大一把大宝剑谁他妈感觉不到。” 至尊宝更加好奇后续了，催促韩信继续说。 “然后傻逼君主就特别高兴的样子，说他命中注定的爱人是个娇贵的公主，隔着十八米厚的床垫也能感觉到有豌豆硌人。” 其他人面面相觑，橘右京试探着问：“然后…？” 韩信一摔筷子，“然后他就以此为借口把我睡了！睡了！谁知道他居然力气那么大！长得还好看！最重要的是他撩我！撩完还下药！！” 一阵沉默过后李白猛地出手搂住韩信的腰，而韩信对面的赵云以迅雷不及掩耳之势站起身往前探扯开了韩信的衣领。 高长恭慢悠悠地啃着饼：“难怪你今天穿高领。” 至尊宝和橘右京看向韩信的颈子，顿时觉得眼睛一辣。 韩信：“…………” 来战吧。 “说到命中注定，”李白顶着一个硕大的黑眼圈在橘右京那儿夹了个饭团，“至尊宝，那个追你的姑娘不是整天嚷嚷你是她命中注定的英雄吗？” 话题猝不及防转移到至尊宝身上。 “……哦。”吓得至尊宝筷子都掉了，他捂脸，“求别提。” “你耳朵红了。”橘右京提醒道，并推出自己的饭盒示意大家来尝尝东瀛的特色食物。 赵云一边用盛着冰水的杯子敷脸—脸上的淤青实在有损他的形象，一边品尝橘右京的饭团，“那姑娘叫什么来着……紫霞？见过几次，是个美人。” 高长恭想了想，拿筷子在空中比划几下，“挺厉害的姑娘。木兰说那姑娘不错，长得漂亮性子也好，就是不知道为什么对至尊宝这么执着。” “嗯…那姑娘怎么说的来着？”李白装模作样地捧读，“‘我的意中人是一个盖世英雄，总有一天……’” “总有一天我会脚踏七彩祥云，身披金甲圣衣去娶她。”至尊宝还捂着脸，耳朵也红着，声音倒是坚定。 韩信很快调整好自己的状态，“看来这对是稳了，没什么好八卦的。” 高长恭因为聚餐没有戴面具来，他忍不住笑：“你和你的变态君主也是稳的。” “………高长恭你变了。” “木兰也夸我变得越来越帅了。” “………” 韩信无言以对，他想起他们男性刺客组第一次聚餐，高长恭从头吃到尾，一句话没说。当时他还和李白抱怨这人怎么这么闷，但现在想想，那时候的高长恭是多么可爱啊，现在也学会损人了。 橘右京突然想起什么似的，问：“至尊宝，你和那姑娘第一次见面是什么情况？” “…额。”至尊宝慢慢把手放下来，“第一次见面…我在草丛睡觉，突然紫霞摔进来倒在我身上，我下意识去摸金箍棒不小心摸到她的剑，反手拔出来了。” “然后紫霞就愣在哪儿，我还来不及戒备她就扑上来……”至尊宝深吸一口气，“亲了我一口。” 赵云感慨：“真是直接大胆啊。” 至尊宝情不自禁地露出了恋爱的傻笑，“她说只有她命中注定的意中人才能拔出她的剑，刚才那个吻就当是吻醒了她的睡王子。” 李白往至尊宝嘴里塞了个沾满芥末的饭团，“好了别说了，秀恩爱会被打的。” 橘右京若有所思。 安安静静吃了一阵，李白看向橘右京，露出了一个微笑：“听说右京最近和勇士之地的新射手建立了不错的关系？” 韩信觉得李白真是太能搞事情了，而且总让人想跟着他一起搞，这李白有毒吧。 单纯的橘右京不疑有他，点点头：“马可·波罗，是个很博学的人，去过很多地方。” 说着橘右京有些羡慕，他身体不好不能长途旅行，从东瀛走到这儿差不多去了半条命，每当从马可·波罗口中听到其他地方的风土人情都会很羡慕对方。 马可·波罗似乎也知道他在想什么，主动提出要给他讲更多的故事。 “马可是个好人。”向来不怎么爱笑的橘右京笑着说。 高长恭摇摇头，“看来男性刺客组的成员已经全部脱单了。” 至尊宝逐渐从恋爱宝恢复成至尊宝，在自己的小火锅里涮着羊肉和牛肉，啧啧称奇：“还记得当年第一次聚餐我们都是单身狗。” “那时我们怎么说的？”赵云脸上的淤青消了又是一个帅比，“男性刺客手牵手，谁先脱单谁是狗。” 韩信把李白的酒拿出来给大家分享，“然后李白就第一个汪汪汪了。” 李白毫不在意地笑着趁韩信不注意抢了他的蒜蓉扇贝，“我有子休狗就狗，谁要跟你们做朋友。” 至尊宝不住的摇头，“何等丑恶的嘴脸。” “等一下。”橘右京听的云里云雾，“什么时候我们就全部脱单了？韩信有他的变态，至尊宝有紫霞，李白有庄贤者，长恭有花木兰，我和赵云并没有对象啊？” 被点名有对象的人便对着橘右京用怜悯的眼神的看着他，高长恭觉得橘右京的饭团是真好吃，忍不住又夹了一个，好心提醒他：“右京你想想，你平时都是怎么和马可·波罗相处的。” 橘右京很疑惑为什么又扯到马可·波罗，他想了想回答：“就是朋友之间的相处，他会给我讲他旅途中的故事，我也会给他讲东瀛。然后我们会相互切磋，他特地为了我去学了怎么熬药，偶尔我削苹果给他吃。昨天马可说我做的饭团味道不错，亲了一下我的脸，说是他们家乡的礼仪……” “好了你不要再说了。”韩信糊了李白一巴掌并抢回自己的扇贝，“他喜欢你，你也喜欢他，我就等着看谁先告白。” 橘右京愣住了。 “还要看谁攻谁受。”至尊宝说。 高长恭拍了拍橘右京的肩膀，“好好消化一下吧，右京。” “对了。”赵云温和地说道，“右京，我有对象的。” 赵云的对象是他们蜀国的刚来的军师，智商一百八骄傲的不得了的小天才，也不知道怎么和赵云在一起的。 韩信撇嘴：“是叫诸葛亮吧，超了不起的样子。” 至尊宝点点头，心有余悸地附和：“上次我就从他身边路过，突然就听到他一边说‘智商太低会传染，离我远点’一边二技能回塔，我就很迷。” “你迷什么迷，”李白嗤笑一声，“哪个纯法师看见你路过不先拉开距离的，你的三棍子才是让法师们很迷吧。” 至尊宝：“………好像很有道理。不对重点是诸葛亮啊！” 赵云笑的如同提及紫霞的至尊宝一般，浑身散发着恋爱的粉红泡泡，“嗯，孔明很可爱。” ………谁跟你说诸葛亮可爱了啊。 其他人默默地想。 男性刺客组聚餐向来是自带自的食物，然后找个地方堆起来一起吃，以至于他们每一次聚餐吃的都很迷。 所以会出现至尊宝吃火锅，橘右京吃饭团寿司，李白带了红烧肘子和酱猪蹄这样接地气的食物，高长恭带的却是高大上的海鲜，韩信负责酒水饮料，赵云则带了饭后甜点。 眼下李白是吃饱喝足了，想着反正大家都有对象也不怕谁发狗粮，便不知道从哪来掏出一袋瓜子开始嗑，让赵云讲讲小天才的故事。 “孔明？孔明只是嘴硬，就算说着离我远点这种话，被靠近了也不会躲开的。”赵云的神色相当柔软，眼角眉梢都含着笑意，“有一次被动打了我正在打的蓝，别扭地说对不起的样子非常可爱。” ……糟糕，这里有个痴汉。 韩信心想李白这是打开了赵云什么不得了的开关，没想到赵云挺内敛的一个人，夸起自己对象居然这么痴汉，谁都看得出他眼里写着‘我爱孔明’四个字。 高长恭适时打断了赵云：“你是怎么追到诸葛亮的？那么骄傲的人怎么就答应你了，真让人好奇。” 赵云顿了顿，笑着说：“这个要感谢韩信前辈。上次残血被前辈追着跑，孔明赶过来救我，看我一身伤就板着脸教训我，然后我就说，受伤很疼，但孔明亲我一下就不疼了。” “………然后他亲了？你们就在一起了？”韩信难以置信，“诸葛亮那么聪明的一个人居然信了你的鬼话？” “孔明喜欢我，所以他会信。” ………啊，真是让人无言以对的回答。 其他人默默地想，痴汉忠犬真可怕。 李白环顾四周，将目光锁定在高长恭身上，“该你了吧长恭，说起来，你和花木兰是怎么在一起的？” 高长恭沉默了一会儿了，“木兰说的，我答应了。” “哦？”韩信觉得有点意外，但好像又并不意外，“也是，你大概不会主动吧。” 至尊宝点头表示赞同，而高长恭却说，“你们误会了。” “我本来看她血不多想去收人头，没想到开大过去她反手把轻剑换成重剑把我壁咚在墙上。”高长恭说着，难得耳朵也红了，“然后就问我哪来的勇气去单杀她。” “………不愧是社会你花姐，人狠话不多。”韩信想起他的某皮肤和花木兰的某皮肤，顿时背脊一凉。 高长恭叹了口气，“是啊，我当时没敢说话，她就笑着来摘我的面具，问我要不要跟着她混，正好她想试试谈恋爱的感觉。” “霸气侧漏。”至尊宝觉得这才是真正的女中豪杰，光天化日之下调戏良家男子却被她做出来女王临幸的风范。 赵云唔了一声，“这样看来的话，是受吧。” 李白先是一愣，随即附和的点点头，“是啊是啊，是受，绝对的。” 韩信思考了一下，“不得不说，只能是受了。” 至尊宝满脸问号：“谁受？花木兰？不会吧。” “花木兰当然不可能是受啊。”李白笑，“长恭，在下面的感觉如何？” 高长恭：“……你们三个去说相声吧，我一定捧场。” “这么说来我们男性刺客组还挺均匀的，三个攻三个受。”李白看了看自己的同僚们，“韩信肯定是受嘛，右京我看也是，加上长恭。” 高长恭心想：如果李白和赵云韩信真的去组团说相声，不如他们的团队就叫做‘我们不开口则已一开口一定要你无言以’队吧。 “这次聚餐差不多可以划上句号了。”赵云收拾了一下餐桌，“把这儿收拾好就各回各家吧。” 众人纷纷起身收拾东西，这期间橘右京一直处于晴天霹雳状态，高长恭实在是心疼这位单纯的东瀛人，率先送橘右京离开了。 至尊宝说他要去接和女英雄们逛街的紫霞，紧随其后离开，剩下的赵云自然也不会留多久，满心想着他的孔明走了。 韩信也准备回去，走到门口才想起来哪里不对，回头看向李白：“可以啊李太白，一场聚餐把我们八卦完了，你自己倒是明哲保身。” 李白风轻云淡地笑：“傻了吧韩信。” “说的好像谁想听你的八卦。”韩信暗自谋划明天去反李白的野，走之前最后说了一句，“听说庄贤者和扁鹊神医关系很好？” 李白：“…………”韩信你好样的。 即使心里清楚庄周和扁鹊是真·朋友关系，但这么被另一个人说出来还是觉得膈应的慌，李白在内心难过的抱紧自己，只想被庄周亲亲。 李白一阵风似的赶回家，不知道为什么看路边的草觉得它们格外的绿，一回去正好看见扁鹊从他家里出来。 ……哦豁。 扁鹊也看见李白了，关门的动作便顿住，看李白进去小声嘱咐：“子休在睡，动作轻点。” 李白：“…………有劳神医关心，神医再见。” 醋坛子要爆炸了，朋友之间的关心有必要这么亲密吗？！有必要吗？！搞得好像他才是那个朋友一样！ 李白的呆毛都耷拉下来了，关上门慢慢走到庄周身边坐下，正在沙发上浅眠的贤者便睁开眼，柔柔唤了声太白。 “聚餐结束了？晚上要吃什么？”庄周还有点困，自然地靠在李白肩上阖眼，半响没听人回话才抬起头看向李白，“太白？” 李白一声不吭地伸手搂住庄周的腰，闷在他耳边吐气，很慢的一字一句，“子休，我爱你。” “嗯，我也是。”虽然不知道李白受了什么刺激，但庄周还是顺着毛安抚了下突然撒娇的剑仙大人，“所以晚上要吃什么？” 李白心想：啊，子休爱的人是我！只是我！ “子休想吃什么就吃什么。” 心花怒放。]	[李白, 韩信, 至尊宝, 说, 右][李白醉酒日常🍷03#, 韩信最近发现调戏喝醉后笨笨的李白越来越有意思了……, 特别是利用自己的身高优势，看着对方露出清醒时绝不会露出的窘态 心里就开心的一批🤪🖕🏼🖕🏼]	[李白, 露出, 优势, 身高, 利用][龙战于野，还是得帅，才不是傻儿子呢(ಡωಡ) ]	[傻, 儿子, 龙战, 帅][新出的官方关于司马懿背景故事的漫画。, 太阳的，我要重写（这诸葛竟然该死的甜美）了, 官方这么会搞事情，我还有什么资格做同人写手！！！！！, 讲真的，看这官漫的感觉，就像是在看高质量的清水耽漫]	[官方, 像是, 感觉, 官漫, 真的][一个渡劫后桃夭以为凤白走了结果一转头看到凤白飞回来的剧情【……】, 直至地老天荒，独剩你我。, 我哪也不去，我就在这里。, 不行，不可以刀……美酒佳人在怀，哪里有这自在。, 凤白凤白你快回来吧，这里有只美艳无双倾国倾城【官方原话】的小桃花待君来采啊~~【……】]	[凤白, 原话, 官方, 倾国倾城, 飞回来][小伙叽，没想到你们也是……]	[没想到, 小伙][0w0喜欢这种大叔]	[w, 喜欢, 大叔][纪念一下曾经的姐弟设定😭😭, 为什么要改掉嘛！😭]	[纪念, 改掉, 曾经, 设定, 姐弟][「随繁星而走的避世之行」2w票感谢！我也没想到会有那么多票数hhh谢谢大噶的支持！！空间有妹砸提供了一套特别棒的技能特效的想法，晚点试着画一下【大概率咕咕x另外cos服授权给了喵屋w目前还没有开征集，可以蹲一下～【顺便扩列的大佬好多，明早争取全部通过，大佬们不要打我_(:з」∠)_【标题是彗星蜜月的歌词（的翻译）！超级可爱的一首歌啦！安利一波！]	[w, 大佬, 翻译, 歌词, _][花哥养的两只毛毛球, 黑色的那只贼鸡儿胆小]	[黑色, 球, 那只, 毛毛, 贼][是稷下小天才和他的守护者相遇前后的故事> <, 最喜欢他们细水长流的相处了T T……, 有根据原作故事的个人理解向展开注意……！, 原本想画个手书，实在没空就改成条漫了~~……！可能有点意识流（]	[故事, 漫, 改成, 没空, >][给 @雨治 小宝贝的回礼！和上次铠约一样，写信白也是第一次，写的不好还请多多见谅嗷。, 【Attention☆】, 【*年龄操作（三千岁加冠的小白龙x与天地同岁的老凤凰）】, 【*私设如山】, 【*14000+字数达成】, 【*小破车】,            千百年来，蛟龙与凤凰共同守护着皇城。,               然二者虽贵为祥灵，命轨却不尽相同。蛟有一族，自远古起便血脉相承，分为青、赤、黑、白四族共同生活在龙域，守护四海安宁。而凤独有一只，丹翎白羽，隐于东北凤凰山。据说那白凤自天地初开之际，浴火而生之时便是孑然一身了，天帝曾试图替这单身万年的老凤凰寻一美眷，可惜最后都以失败告终。在白凤眼中，美娇娥如过眼云烟，仿佛天地间唯有那珀色酒壶中的琼浆玉液才是他最合适的伴侣。,                光阴似箭，弹指一挥便是千万年。沧海桑田间，白凤习惯了孤独。以百鸟为友，以草木为伴，独自生活在凤凰山中，于他而言，倒也不失为一件乐事。,                当然，白凤凰的乐趣不止于此。他乃盘古开天时便存在于世的祥灵，论道行自是要比蛟族晚辈高出许多，因而那些小龙在见到他时定要敬他三分。大概是孤独久了的缘故，白凤总会像个顽童一般，在蛟族的领地神出鬼没，时不时的戏耍一下那些守护领地的小龙们。,                 这其中尤以北海广泽王之子白龙受影响最甚。,                 白龙同父亲一样，自小便跟随在生而为帝的赤龙身边鞍前马后。待赤龙登基成为龙域领主后，白龙更是与之肝胆相照，荣辱与共。其赤胆忠心，天地可鉴。正因如此，每逢妖兽现身祸害人间，赤龙总会将除害大任交给白龙。除妖之事，他只信赖白龙一人。,                   君令既下，白龙自是要全力以赴完成任务的。好在他道行和武力远在蛟族其他战将之上，即使是遇见再难缠的凶神恶煞，他都可以在一番鏖战后给予其绝命一枪。,                     大概是白龙的除害之路太过顺风顺水，反而招来小人烦扰。最近一段时间，每当白龙即将用一记重刺终结凶兽性命时，总有一个与之相似的戴着金色面具的素白身影会突然现身，以乱剑致凶兽于死地。等到白龙回过神，那人早已携着凶兽身上得来的宝物消失不见。,                     浴血奋战多时，到头来却是竹篮打水一场空。白龙厌恶极了那个总是在他快要得手时现身战场抢夺宝物的坏家伙，然而他从未得见那不速之客的真面目。只记得那人现身时，凛凛剑影间有雪色鸾鸟翔舞和鸣。,                      后来白龙向土地神打听才得知，那剑影化成的鸾鸟正是白凤独有的身份象征。鸾鸟一至，即为白凤驾临之时。,                     “那凤凰喜动，我猜他是在家里耐不住寂寞，才会三番五次现身干扰你降妖除魔。”,                    “只是因为道行颇高却又不甘寂寞，就可以成为抢夺他人战果的理由吗？这样未免有倚老卖老的嫌疑吧。”,                    “哎呀，我的小祖宗，这话可不能乱说！白凤凰他最忌讳的便是一个‘老’字了啊。”,                   “就算说了又怎样，我不过是在陈述事实而已。若是因此而惹怒了他，我倒希望能借机与他一较高下。”,                  “你可不要太猖狂……！”,                   然后白龙就因口出狂言而被土地神用桃木杖教训了一顿。可即便土地神再三叮嘱不要妄想去与白凤较量，白龙心中还是对此事耿耿于怀。时间一长，耿耿于怀便化作了执念，而且那执念随着白凤在属于他的战斗中一次又一次的干扰而越来越深。,                  终于，在数度失手后，白龙忍无可忍，决心去凤凰山去找白凤讨教讨教。,                 事情的起因要从领主命白龙前去除掉穷奇说起。有使者来报，称那穷奇冲破了大舜设下的封印逃了出来，白天藏匿于深山中，夜晚则潜进皇城以人为食，据说已有数十个百姓因此而失了性命。身为守护皇城的蛟龙，领主自然不能坐视不管，就在第一时间派了白龙入山降魔。,                   穷奇乃上古四大凶神之一，虎身鹰翅，喜吃人，尤爱吞食善人和蛊惑人心，凶残至极。据说当年大舜同族人费了九牛二虎之力才将其封印并弃于蛮荒，其实力可见一斑。同穷奇一比，之前那些被降服的妖兽根本不值一提。白龙深知一场恶战在所难免，但这反而令他兴奋不已。经过了前几次的失手，他急需一场酣畅淋漓的胜利来为自己正名。,                    奈何白龙的千年道行终究还是难以轻易将吸收凶秽之气而生的穷奇击杀降服。白龙犹记那夜他与穷奇血战三个时辰，从白天一直打到黑夜，打到连龙枪银铠都被血染为殷红，才勉强锉掉了凶神的锐气。二者都已是筋疲力竭，看着伤痕累累的穷奇喘着粗气弓起身，瞪大了血红色的眼睛朝着他露出獠牙打算继续负隅顽抗，白龙握紧手中染血的银白长枪，准备以全力一击贯穿穷奇胸口剜其心脏来终结这场殊死恶战。,                    谁知历史竟在此刻重演。爆红的瞳中露出仿若杀神的凶光，白龙勾起嘴角阴冷一笑，划着寒光朝着穷奇发起突刺。与此同时穷奇仰天发出一声嘶吼，倾尽最后的残暴之力张开血盆大口扑向白龙。脸上骤然蒙上阴影，看着那个獠牙血口，白龙眯起眼睛，思忖着在穷奇即将咬上头颅的刹那用一个位移闪到它身后贯刺剜心。可还没等他实施计划，随着一声凤鸣，地上竟忽然出现一个银白色的光圈。鸾鸟绕圈盘旋，光圈就像是结界一样缚住了穷奇的行动，凶猛的虎扑化为缓慢的动影。说时迟那时快，趁着穷奇僵在半空，鸾鸟直冲苍穹化作银白长剑，长剑又分为数把利刃重重刺下。霎时间，穷奇庞大的身躯被剑刃牢牢钉在地上，旋即四分五裂，只留下一颗赤红色的晶体燃烧着烈火悬于半空——那是穷奇的心脏，上古神物之一。夺取穷奇之心，正是白龙此番前来与之决战的目的。,                     可如今那颗炙热的心脏却被那个搅局的凤凰收入手中。亲眼目睹那颗以自己一身伤痕为代价换来的赤色的魔晶最后却被他人纳入囊中，白龙咬紧牙关阴下脸，攥紧银枪的手因过于聚力而颤抖。,                    “你可不要欺人太甚了，老凤凰。”,                    得了宝贝又见到了白龙恼羞成怒的表情，按理来说白凤此刻应该像往常那样见好就收并悄然抽身，然而白龙一句怒火燎燃的“老凤凰”让他顿住了脚步。,                     “你说谁是老·凤·凰？”,                     忽而风起，白凤透过被吹起的散发借着面具上的眼洞望向不远处以摆好战斗架势的白龙，抽出背起的右手缓缓抬起。盘旋的鸾鸟见状，在一声长鸣后飞回他身边，恢复剑形落上白凤的手心。,                     看到白凤握住了手中的剑，白龙眼神一暗，全然不顾身上的伤痕朝白凤攻去。“当然说的是你了。”说罢，白龙脸上甚至露出嘲讽的冷笑。,                    这大概就是年轻气盛吧，永远都是一副不知天高地厚的狂妄模样。白凤知道这是白龙在用言语激他，但凭着那千万年的修为，他早已对此淡然了。,                     枪尖在月下泛着冷光，刚才还在挑衅的白龙突然在白凤面前消失，再出现时他已身在空中。将仅剩的力量汇于右手，随着一声怒喝，白龙似离弦之箭般瞄准白凤重重刺下。那已是白龙使出全力的一击，意料之外的是白凤非但没有选择迎击或抵挡，反而在银白流火熊熊燃烧的龙枪即将擦上他发丝的一瞬间化身凤凰振翅飞起，完美躲过。,                    龙枪强大的冲击力将地面震出一个圆形的裂坑，坑心是象征白龙身份的龙印。“激将法对我没用的，小子。与其在这里浪费时间，还不如早点回去治伤。”赤瞳相对，白凤凝望白龙那张狼狈的脸许久，然后扇动翅膀转身飞走离开了现场。,                     片片白羽似雨点般从空中飘落，那是白凤扑翼时留下的残羽。自由飘舞的白羽将白龙身体全然包裹，看着那只渐渐飞远，最后隐于月色之中的白凤凰，白龙不自觉的抬起手接住了一片落下的白羽。二指捻着那根羽毛轻轻旋转，白龙打量着手中的白羽，恍恍惚惚间竟望的出了神。那羽末的一点丹红映在他眼里，融入他那双赤色的瞳，又悄然化作一点朱砂痣，印在他心头。,                      好一场如梦如幻的羽毛雨，这下白龙算是彻底记住了那个让人捉摸不透的白凤凰。“下次定要与你一较高下。”刺入地面的龙枪散为游光回到手中，白龙将那根羽毛收好，接着闭上双眼现出真身，化作银白色的游龙长啸一声飞回北海。,                      估计这次免不了又要挨领主一顿骂了。,                     不出所料，白龙将战果如实禀报后，领主顿时龙颜大怒。“那位凤君到底和你有何过节，为什么他要一而再再而三的扰我蛟族降妖之事？”身上的华服燃起灿然焰色，领主背过身躯，竭力压住内心的怒火，用平和的声线向白龙发起质问。,                       单膝跪在皇位之下的白龙听到领主的问题，不由得喉中一哽，躬下行礼的身体弯的更深。,                       “其实……这也是臣想要问的问题。”,                       “啧。”竟然连白龙自己都不知为何会惹到白凤吗？领主扭头瞥了台下的白龙一眼，接着闭上眼发出一声惆怅的叹息。,                       “想来我蛟族与那位凤君除了守护皇城子民，从来都是井水不犯河水。当然，我也曾听说过他生性不羁刁顽，喜欢捉弄后生，可这次他怎么就盯着你不放了……”,                        看到领主面露愁色，白龙赶忙补上一句：“领主不必为此而忧，待我过几日去凤凰山，定将那穷奇的心脏从白凤手中夺回。”,                       “罢了罢了，你根本就不是白凤的对手！他自红莲业火而生，千万年间吸收天地灵气行走世间，论道行你我二人远不能及，论辈分连天帝都要让着他。一旦凤君动怒，他仅是动动手指就能灭敌于百里。”,                        “一言以蔽之，在他面前，你根本就没有嚣张的权力。”,                       “若是对他族没有基本的尊重，就算道行再高，也不值得敬畏。”真是初生牛犊不怕虎。听到领主的告诫，白龙不仅没有收回刚才的妄言，反而神情变得冷冽，似是被领主的话勾起了战意。,                       “休得无礼！要知道你刚才说的那些话，白凤即便身在千里之外可是仍能听的一清二楚。他对无礼之言最是敏感。”转回身体正视台下，看到白龙身上的刺目血痕，领主摇了摇头，扫手示意平身。,                        “我知道你身为御前大将军，武艺在这四海自然数一数二。但天外有天，太过狂妄的话总有一天是要吃亏的。穷奇之心被夺一事就暂且将它搁置在一边吧，现在最要紧的是好好养伤。”,                         领主都亲自发话不去追究穷奇之心被夺一事，白龙也不好再继续仗义执言，只能是以一句“臣遵旨”应了主上的命令乖乖回殿养伤。,                         可执念哪能这么容易就断掉？不甘，不甘，不甘。周围人越是告诫他不要去招惹白凤，白龙就越渴望与之一战。,                         于是，断不了执念的他，最后还是循着心之所向，逆了君命偷偷前往凤凰山。,                          ——这天是王母娘娘的寿辰，四海八方各路神仙齐聚九重天共飨盛宴，为王母娘娘献上祝福。然而今年的王母寿辰不同以往。八方仙客中，独独少了二人身影。,                         不用猜便知其中一位必然是那个总是小隐隐于山的白凤凰。白凤不喜喧闹，对于王母寿宴这种盛事更是避而远之。百年前看在天帝的份上，他还会勉为其难前去赴宴，现在干脆连天帝的面子都不给了。无论天帝如何央求，每年到了寿宴他都只是唤一只叼着一只装着贺礼的白鸾送去祝福，本人则是神不知鬼不觉的来天宫顺上一坛寿宴上用的琼浆便回到山中一醉方休。,                        要说那白凤凰身怀万年道行，四海之内唯有同样在混沌初开时诞生的东皇太一, 可与之平起平坐，他即便再任性放纵，天帝也奈何不了他。,                       可是白凤仗着道行之高不把天帝放在眼里还可以理解，如今竟然连刚年满三千岁的北海皇子都不把王母寿宴放在眼里，这让天帝彻底失了一直以来维持的和颜悦色。,                       “那凤凰欺朕也就罢了，现在连汝子都不把朕放在眼里，朕的颜面何在！”天帝明显是积怨太深，将自己对白凤的怒意一并加在了白龙身上。,                       “天帝息怒！犬子本无意冒渎皇威，只因年轻气盛，行事鲁莽，才误了王母娘娘的寿宴，还请天帝恕罪！”看到天帝震怒，广泽王连忙卑躬屈膝为白龙求情。,                       “罢了，看在今日是王母娘娘的寿辰，乃大喜之日，不便动武，朕这次就看在汝之诚恳上网开一面，不再追究此事。不过，若是还有下次，朕决不轻饶。”,                       天帝也明白，自己将对白凤的私怨强加在一个方才行了加冠之礼不久的小龙身上的确有失风度。,                       就这样，寿宴照常进行。九重天上，众仙推杯换盏献祝福；九重天下，白凤锵锵而鸣归深山。,                       凤凰归，百鸟随。朦胧夜色中，一声凤鸣响彻天际，白凤扇动羽翼翔舞于薄云间，携百鸟浩浩荡荡飞回深山。似是有感应一般，白凤归来时，漫山遍野的桐花于同一时刻竞相盛开，汇成一片梦幻的金黄。风一吹，便有成穗桐花飘落。,                      穿过那片金黄色的花海，白凤滑翔至山中最大的那颗梧桐树，几下扑翼后即落在粗壮的树干上化为人形。见白凤落定，百鸟也跟着拍拍翅膀挑了心悦的树干落下歇脚。,                      素衣朱缎飘然垂落，白凤摊开手，一大坛用红布封好的美酒随白光一闪现于掌心。迫不及待的启封酒坛，刚一拿开红布，白凤就差点儿被那浓烈的酒香勾的失了魂。“不愧是在九重天存了千年的桂花酿！”白凤爱惜的抚了抚坛身，既而大笑一声向后倒在树干上，抱起酒坛对着大张的嘴就是一顿狂饮。,                     绵甜的清酒随倾倒成流涌出，直冲着深处的喉咙。喉结随吞咽上下活动，白凤忘我的饮着美酒，全然不顾从唇角溢出的残液湿了领口。闭眼陶醉间，白凤想起了一些过去的事。,                     其实他也是有过几段姻缘的。公主、民女、诗人……白凤于男男女女间周旋，这其中不乏至死不渝的恋情。只可惜，仙凡终殊途。无论白凤怎样全心全力呵护恋人，每一段感情都逃不过时间与生死的摧残。恋人渐渐老去，自己却仍是青年模样，只能是眼睁睁的看着死亡将彼此分开。每段感情皆以悲剧收场，白凤有时甚至痛恨起自己的永生不灭。,                        难道，永生的代价必然是永恒的孤独吗？,                       数度心碎后，白凤不敢再去拜访月老寻求姻缘。如果每一段姻缘都注定生死殊途，那白凤宁愿永生孤独。,                       直到那一日……,                       昏昏沉沉中，一声啁啾打断了白凤的回忆。将酒坛抱在怀中，白凤缓缓睁开眼，发现一只夜莺不知何时落在了他肩头。白凤正疑惑着，夜莺向前跳了跳，凑到他耳边啾鸣几声似是在传达什么。,                       听着夜莺啼啾，白凤若有所思的点点头，嘴角勾起一抹醉笑。“学我放天帝鸽子可不是什么好事啊。”白凤感叹着，昂头举起酒坛将最后一点儿桂花酿一饮而尽。“待我前去会会他。”酒坛从树上掉落化为雾气消失，白凤轻轻擦了擦唇角，在打了一个酒嗝后便摇身变作一团流光前去迎接造访凤凰山的“贵客”。,                     一声龙啸划破长空，白龙卷着残云飞向凤凰山，逆鳞在月光的映照下泛着眩瞀的光。又是一个腾旋，白龙来到山口恢复人形。看着山口成片摇曳飘落的金黄，白龙笑了笑，不自觉的抬起手去接那掉落的花穗。,                      梧桐花开，凤凰自来。,                      看样子那个老凤凰已经回来了啊。,                      正嘀咕着，白龙突然感到气氛有些不对，随即唤出银白龙枪摆出战斗态势，手心的花穗也因此被碾了个粉碎。枪尖所指之处，白光幽幽浮现，忽闻鸾鸟鸣，白龙愣了一下，下一秒即意识到了什么。,                     鸾鸟绕着白龙飞了一圈便消失了。之后幽浮的白光渐渐具象化，最终聚为人形。“广泽王就是这么教你尊敬长辈的？”白凤看了一眼顶在自己喉咙上的银锐，没好气的抛出一个反问，醺红的脸上蒙上一层怒意。,                    这下轮到白龙失了沉着。之前虽与白凤有过几次萍水相逢，但他从未见过白凤面具下的真面目。如今他望着眼前这张面若桃花，唇若涂脂，眼中好似盛满星辰万千的姣容，一时间仿佛被勾了心魄，呆若木鸡。,                    看到白龙愣在那里，丝毫没有收枪的意思，白凤也被他那呆呆的模样逗笑。“怎么，见你如此惊讶，难不成你一直以为面具下会是一张人老珠黄的脸吗？”白凤歪歪头戏谑着，伸出食指将那枪尖轻轻拨到一边。,                   “不，我只是没想到，平时以捉弄后生为乐的白凤凰，竟有一副如此阴柔的容颜。”白凤的戏谑拉回了白龙的心魄。赶忙将枪收到背后，闻到甜丝丝的甘酒味，白龙皱起眉头看着那张泛着桃色的脸，忍不住开口问道，“你是早就料到我会来这里找你吗？”,                   “你不是因为不满我骄纵放肆，所以一直都渴望向我发起挑战吗？还说什么‘若是对他族没有基本的尊重，就算道行再高，也不值得敬畏’，我可是听的一清二楚哦。”白凤说着向前凑近白龙，抬起眼饶有意味的打量着他那张故作镇定的脸。“这不，如你所愿，你一直以来渴望与之一战的‘老凤凰’就在你面前。”,                      啧，还真被他听见了。“龙有逆鳞，触之必死。我可不想无故伤到你啊，凤凰。”白龙眯起眼睛望着醉的摇摇晃晃，险些倒在他身上的人儿，下意识的伸出双手扶住那个软绵绵的身子。,                  “哈哈，你那逆鳞，对我没用的。”白凤说完还特地伸手抚了一下白龙逆鳞变作的肩甲。“对了，你也真是胆大，连天帝的鸽子都敢放，你就不怕他降罪于你？到时候还得由令尊帮你担着罪名……”,                    “要不是你整日神龙见首不见尾，我也不必出此下策来寻你踪迹。”白龙从容的应着，眼中波澜不惊。“放心，等我与你分出胜负，我自会回到九重天负荆请罪。”,                    “执念已经让你失了理智吗？”白凤感叹一句，蒙着雾的赤瞳露出锐气。轻轻一推放开白龙的身体，白凤后退几步稳住重心，随后大手一挥，银白长剑系着红穗现于掌中。,                   “看你如此执着，那我也只好舍命陪君子了……”,                  将剑背在身后，白凤微微一笑，向白龙伸出左手邀其一战。,                  “请。”,                  见白凤认真起来，白龙也露出傲然一笑作为回应。,                 “那我就不客气了……！”,                  脚下发力震起落英，白龙握紧长枪，踏着疾风刺向白凤。双目捕捉到彻骨冷锋，白凤飘忽的眼神霎时间流露出凶狠。刺耳的碰撞声惊的鸟儿纷纷飞出桐林，白凤用剑身挡下了白龙的突刺。“上来就这么凶？”白凤不满的说着，一个横扫将枪尖打偏。,                    别看只是横扫，光是那一扫爆发的剑气就足以震慑四方。多亏白龙躲得及时，才没有被那剑气震伤。“和前辈过招，不全力以赴怎么行？”说罢，白龙又一次向白凤发起正面攻击。挑起眉头打量着那个朝自己冲来的残影，白凤笑着原地踉跄几步，全无闪躲之意。,                    他到底是醉着还是醒着？白凤的不稳的身体让白龙有一丝犹豫。但龙枪一出即无悔意，白龙还是硬着头皮突进到白凤面前，一个俯身对着他的肩侧用力一刺。,                     这一击照理应是刺向心脏的——刺中要害并将心脏挑出，最后以乱枪断其筋络。此招乃白龙的得意技。不过这次只是切磋，白龙并不希望因此而重创了那醉醺醺的老凤凰。,                     但这并不意味着他就可以将这场切磋视为儿戏了啊！,                    素衣晕开殷红，站在原地的白凤生生以肉体接下了白龙那一击。看到白凤肩上撕裂的猩红伤口，白龙一时间心生闯了大祸时才会有的罪恶感。正当白龙乱了步调，谁曾想，那受了伤的白凤竟发出一声嗤笑，之后便化为一团白雾散于无形。,                        被……被骗了？！,                        等到白龙反应过来，他的脚下早已画出一道白色的光圈。看着那只绕着光圈盘旋的白鸾，白龙咬紧牙试图逃离，却被那光圈缚住了手脚。与此同时，一阵寒意从头顶传来，白龙抬起头，看到那数把悬在空中蓄势待发的长剑，一时间瞳孔缩小。,                         仙气汇聚凝为人身，闪到一边的白凤笑眯眯的看着被困在法阵里的白龙，拿出挂在腰间的琥珀酒壶晃了晃，发现里面还有一点点余酿，白凤大喜，昂首痛饮间轻轻动了动食指。,                       刹那间，乱剑刺向白龙的身体。“啧……！”剑尖即将刺上头顶的那刻，白龙不得已现了真身。银白蛟龙冲破束缚腾空而起躲过乱剑，接着发出了一声愤怒的长啸。乱剑在刺入地面的时候随光圈一同消失，白龙在空中盘了一圈又化为人形落下，见那始作俑者还在得意的喝着酒，气顿时不打一处来。,                        “我们好像还没签生死状，这玩笑开过头了吧？”白龙质问着，手中长枪上的盘龙雕纹渐渐亮起玄光。,                        “既然要挑战我，就该在开战前就做好相应觉悟。”白凤漫不经心的应着，举起酒壶往嘴里用力倒了倒。滴酒入喉后便再无佳酿流出，白凤有些不悦的皱起眉头，只能是耸耸肩膀将酒壶重新挂回腰后。醉眼暼向那张怒颜，白凤笑着打趣反问：“难不成……你怕了？”,                        “开玩笑也要有个限度啊，老凤凰！”说话间，怒火中烧的白龙朝着白凤发起迅猛一击。白凤摇摇头，再度唤出爱剑迎击。腾蛟起凤，矛光剑影，龙与凤在空中纠缠不休，难分胜负。前一秒白龙的枪擦断了白凤颈边的几根发丝，紧接着白凤的剑又打掉了白龙引以为傲的龙盔，总而言之，几个回合下来，只见两道残影针锋相对，迟迟未见一方败下阵来。躲在花枝间的鸟儿目不转睛的观察着这场战斗，发现白凤陷入苦战，也不由得窝成一团替他捏了一把汗。,                         一来二去，白凤也失了打持久战的兴趣。见白龙因为被打掉头盔而急了眼，白凤赶紧抓住机会挥动长剑。长剑旋舞于掌心现出数道刃影，化作鸾鸟将白龙重重包围，一旦碰触即皮开肉绽。鸾鸟朝四方擦过白龙身体，借机抽离落地的白凤看着重伤的白龙从空中坠下，不由得惋惜啧啧。,  ,                        “唉……果然还是——”,                        果然还是个小孩子。,                         感叹哽在喉中，白凤僵直身体，感受到贴在侧颈动脉的寒意，垂下眉头露出一个无奈的笑容。,                        “不是只有你才会障眼法。承让了，凤凰。”失了头盔固定的发丝凌乱的散在额前，不知何时闪现身后的白龙面无表情的言语着，手中龙枪的锋刃紧紧的贴在白凤颈旁，稍一用力即可取其首级。,                        听到白龙的话，白凤定睛一看，这才发现那重伤落地的“白龙”不过是一片逆鳞所化的幻影。,                       “嘛，是我大意了。不过……”,                       “不过什么？”白龙疑问着，忽然发现白凤手中的长剑竟渐渐隐去化为一根桐木枝。“喂，那枪很锋利的……！”看到白凤的脖颈在他转身间擦着长枪划出一道血痕，白龙顿时又是一个战栗。,                         白龙的战栗反倒又引来白凤一声逗乐。这次他刻意敛起笑容，装作冷酷无情的样子，抬起手用那桐木枝刺中白龙心口。,                       “哈，你死了。”,                       低下头看着抵在胸甲上的桐木枝，白龙机械的抬起头，眼中写满不可思议。,                     “难道说……刚才你一直是在用这根树枝与我交战？”,                     白凤点了点头，接着补充道：“如果真的用剑和你交手，被四海八荒的神仙知道了，他们一定又要说我过分欺负后生了……唔。”迷迷糊糊的解释完，白凤忍不住又打了一个酒嗝。,                       输了。,                       输的一败涂地。,                       本以为是自己占了上风，到头来竟又被那个老凤凰摆了一道。,                       这一次，白龙输的心服口服。龙枪散为光流消失，白龙攥紧双拳，抬眼看了看白凤那张醺红的脸，虽然心里似乎还是有一丝不甘，但他最终还是闭上双眼叹了一口气开口：,                       “我承认，这一次，是我——”,                       “是我输了。”,                       “什么？”白龙怔住，一时间被白凤的话弄得摸不着头脑。,                       怎么看都是我输了吧？,                       “我说，是我输了。”白凤认认真真的重复了一遍，同时抬起左手轻轻抚了抚自己的侧颈。指腹抚过之处，血痕悄然愈合。“我原本想着用树枝就能打败你，没想到最后却反倒被你这小龙的枪抵上了要害。论道行差距和结果对比，是我输了呐。”,                  “你不惜逆了君命来此寻我，不就是为了与我一较高下，并且收回属于你的玩意儿吗？如今我输了，你的东西，我自会还给你。”,                  话音刚落，白凤摊开左手，赤色魔晶在一团烈火中现于手心。“坦白讲，其实我根本不想要什么穷奇之心。”白凤眯起眼睛望着那团烈焰，朱唇微启发出绵绵呢喃。,               “我真正想要的……是你这颗龙心。”,               桐木枝又一次抵上龙心所在之处，白凤用那枝子轻轻在胸甲上画着圈，如丝的媚眼中万千柔情缱绻流转。,                这凤凰……可爱过头了。,                若是放任这个撩人的凤凰不管，一定会成大麻烦。,                 白龙暗暗感叹着，某种强烈的感情因那双媚眼而在内心澎湃潮涌。,                 “喏，给你。”白凤皱起眉头，不情不愿的将那颗魔心递到白龙面前。本以为白龙拿到穷奇之心即打道回府，谁知他在接过宝物的刹那突然握住了那只手，下一秒便借力将那个满面桃色的凤凰拉入怀中。,                 “我反悔了。”,                 “嗯……？”,                 “我现在不仅仅想要穷奇之心……”,                  白凤下巴被白龙刻意抬起的瞬间，他手中的桐木枝掉落在地化为乌有。仍沉浸在醉意中的凤凰垂下眼睛望着那瓣渐渐贴近的唇，另一只手自然而然抚上对方心口，脸上是意味深长的暧昧笑容。,                    “真是个贪心鬼。”,                发车了发车了：https://m.weibo.cn/1832071461/4155288297178766]	[白龙, 白凤, 凤凰, 穷, 奇][求安慰首先要记得隐藏战绩哦, *昨晚Estarpro赛事相关, *Es什么时候拥有守约体系，我受够了吸完花海的玄策还得去ba吸一诺的守约的日子了]	[守约, 战绩, 昨晚, Estarpro, 赛事][]	[][各位好，我又来更新了√这次是策乔脑洞感谢@沨泠氿, 除漫画外都是本设【孙策便当】p2本来是想画情头的，画完以后发现完全当不了情头。, 漫画有点来不及了质量不高下次安心肝√]	[漫画, 头, 画, 感谢, 质量][【云亮】我爱你，宛如飞蛾扑火，不可救药 。,  @雪地犹眠 Irresistible里的上将→连接点我（没看过的过来看看哇）这个云哥真心惨啊…一颗真心得不到回应就算了，还被反复利用着，心疼！！！, 坐等看反转= 333=]	[真心, 反复, 不可救药, @, 雪地][之前有提到过的他俩喝酒的事情【【直男撩人的方式,非常致命【李白K O, 完全不有趣的非常非常酸腐的一章【【, 大概是我眼里白狄的样子【狄芳又是另一种了, 正经的画着真累……下一次让狄仁杰亲自伤风败俗算了_(:зゝ∠)_]	[非常, 狄仁杰, 直, 真累, 画][]	[][大半年没画过这对了，感谢冰痕邀请我参加龙凤的百日，让我有机会再画一次他们正经同框这个构图废了很多次，然而还是很不满意……。跳不出框架，但也是我在瓶颈期力所能及的了, 你能想到那句台词吗？"抛弃一切，站在你身边。"……希望你能感受到我想要表达的东西]	[希望, 冰, 痕, 身边, 站][关于亮亮的新皮肤……教师什么的也很萌啊\(//∇//)\, 下课来我办公室一趟╮(￣▽￣)╭好的好的]	[教师, 萌, 皮肤, 新, 下课][【策约520/24h】捕捉一只大红雀还有一张没画完哭了，赶不及 待会再发。]	[哭, 雀, 没画, 完, 捕捉][1w+，民国文，又名《霸道军爷的别扭媳妇》《我不要不要听你说抱歉，为什么你就是不肯不肯说爱我》，时间线是现实时间线，城市为架空, 慢慢看，最后有惊喜。, “先生，您与将军………”, “水月镜花，孽缘一场。”, 1., 民国二十七年，燕城，韩府。, 腊月初三，雪停。, 新雪簌簌落在地上，府上佣人支了扫帚出门扫雪，不消片刻就在路旁堆满厚厚一层，新雪覆旧雪，日光下明晃晃灼的人眼生疼。, 陆公子披了件火红的狐皮大褂，花枝招展地出了房门。今儿将军不在，闲来无趣在府上转悠两圈。, 湖心亭上有二人，一旁小厮端着暖炉好生站着，坐着的那位穿着素白色的褂子，黑色短发修剪妥帖，看不清面容，远远瞧过去只见如玉的白，以及浓墨重彩的黑。, 那人正掌着暖茶，侧目望着平静的湖面。, 陆公子刚来不久，问：“是谁？”, 身后小厮犹犹豫豫道：“那位是居住后院的李白公子，前些日病了，今儿大概是出来透透气………听有人说是…疯了。”, 从未听闻将军在后院藏了人，头一次见到难免觉得稀奇。, 陆公子冷哼一声，迈着大步走去，宛如一只恃宠而骄的开屏孔雀，迫不及待地向众人展示自己鲜艳的尾羽。, 他走近了，那人也不正眼瞧他，擦身而过时“啪”一声脆响，茶杯四分五裂躺在地上，茶水渐了一脚。, 这才发现，这位李白公子脚上竟上着黑灰枷锁，映衬着那抹白，显得无比沉重。, 陆公子一怔，随即道：“不好意思，没瞧见。”, 他话语里讥讽意外明显，抬眼一看，再看清男人面容时没忍住倒抽一口冷气。, 实在是个漂亮的疯子，也怪不得将军要留他那么久。就是五官着实冷凉刻薄了些，怕不是个薄命相。, 就死气沉沉的一个画中人儿，唯有那双桃花目是灵动的。, 李白似是想说什么，一阵冷风忽的灌入喉头，他后倾着身子咳了出声，这一咳整个人都止不住颤了起来，额上一层冷汗，眼睫虚弱地垂着。, 身后小厮把暖炉压在他怀里，又把褂子紧了紧：“公子，您身体未好，咱就回去吧。”, 李白对他摆了摆手，又修整了好一会儿，这才抬头，苍白的唇角一勾，勾出一个毫无温度的笑。, “你就是韩信新弄来的兔子？”他这样说着，懒洋洋往后一靠，发出脚链摩挲声响，打量了半晌，突然低头嗤笑一声，缓慢摇了摇头。, 好似再说“也不过如此。”, 这人那里有半点儿疯痴的模样，陆公子被他这目光与口气弄的羞愤难当，只觉得这看似病弱的人身上携了某种针刺般锐利的气质。, 陆公子怒极反笑道：“一条被锁起来的疯狗，也有资格对我评头论足？”, 这话说的难听，李白背后的小厮刚忍不住想回怼过去，李白便撑起了身子。, 他身段倾长，个头不小，即便是单薄了些，看上去竟也气势不减。只是此刻看起来似乎站的有些吃力，若不是小厮搀紧了他，好似下一秒就会跌落。, 他问：“韩信很喜欢你？”, 即便躯壳已朽，那双漂亮的眼却是又亮又厉，恍若带着与生俱来的傲气。, 陆公子咽了口水，下意识有些惧他，惧怕却不知从何而来，只得硬着头皮道：“那是自然，他宠我，我要什么便给什么。折扇，玉簪，还有洋人的那些个小玩意，他知道我早点爱吃芸豆卷，每日早早便让佣人准备……”, 他说的起劲，语气里多少带了自豪感，恨不得要全天下人都知道韩信对自己好，而李白，只不过是藏在后院一只无人问津的野鸡。, 李白叹了口气，弯腰去捡地上的瓷碎片，玉白纤长的指节拈起一片边缘锋利的瓷片，细软的黑发落下，他轻声细语道：“你是南巷北头芙蓉苑的戏子，楼里的头牌，戏腔勾人，嗓子应该十分金贵罢。”, 悠悠一阵风吹起，树影婆娑，窸窸窣窣掉了一树空枝，被风携着雪沫在湖面浮光掠影，转瞬间就沉在了冰层上。, 就连那一道惨叫都隐没在了风声里。, 2., “将军，陆公子出事了。”, 男人踏入府中，银发高束于头顶，军靴踩上薄软的雪，随手解下军氅递入佣人手中，闻言不以为意：“怎么？”, 此时那陆公子正在沙发前哭的死去活来，偏偏还不敢出声，只得轻轻呜咽着流泪。, 那白净的脖颈上一道红痕，不深不浅杯利器切出的一道伤口，力度却是拿捏的恰到好处，伤不到气管，威胁不到性命。, 倒是唬的一手好人。, 此时医生已经处理妥当，脖子上绕了绷带，厚厚一圈，看上去竟有些可笑。, 陆公子一见到韩信，兔子似的蹦到他怀里，倚着人嘤嘤直喘，直哭的上气不接下气：“那李白我不过不小心撞翻了他的茶杯，他却拾了那瓷片作凶器，这都要杀了我了！这么一个疯子留在府上胡作非为，还不如死了算了！”, 韩信原是轻拍着后背哄他，听到后面一怔，两道刀锋般的利眉皱起，直接扯着人领子从怀里提溜出来，往地上上一扔，转身头也不回出了房门。, 后院的厢房门被推开，雪地刺眼的白光霎时入眼，李白翻书一顿，只觉得眼前黑影一瞬，紧接着一巴掌就裹着冷风狠狠落在他脸上。, “……”, 李白身子一晃，整个人都从椅上飞了出去，狼狈不堪地跌落在地上。, 下一刻韩信便欺身上前，愠怒地两指掐着李白的脖子那人抬起来，神情阴冷，几乎是咬牙切齿：“他若是嗓子废了，唱不了戏，你拿什么赔？”, 李白任凭他掐着，毫不畏惧的对视着那双冰冷的眼，满目嘲讽：“怎么，你心疼了？”, 韩信不答，他又平静道：“那你怎么不跟他说说，你送他的那些玩意儿，都是我李白不屑要的。”, 他这话才落，韩信便嗤笑一声，五指便猛的锁紧，指节几乎要掐进肉里。, 李白面色惨白，细微的挣扎了两下，痛苦地闷哼一声。, 韩信咬住他褪尽血色的唇，舌尖扫开唇缝粗暴的滑了进去，任凭他如何在怀里挣扎，手上气力不松，硬是交换了一个窒息般的亲吻。, 直到他险些背过气去，韩信这才放了手。这苍白的男人顿时如同断线木偶般的坠在地上，白皙的脖颈上几个青紫的指印，他捂着脖子一阵要命的咳嗽。, “挑断你一只脚筋还不安生。”韩信冷漠地看他，“你若再伤一条人命，我就先杀了你，再铲平你们李家坟，让你李氏彻底沦落成孤魂野鬼。”, 他话说到此，李白终于不再是那副任凭君处置的空洞神情，猛的仰起头瞪着他，目光里又是惊奇又是怨恨。, 这男人单薄脆弱的像个风筝，随便一阵风都可刮走，此刻他靠在角落里，颤抖着瞪大双眼，修剪整齐的指甲深陷掌肉，生生掐出一道血痕。, 终于他瘫坐在地，神情缓和下来，认命看着站在面前的男人，突然仰头一阵高声大笑，随后盯着韩信，目不转睛，一字一顿：“将军，我自知对不住你，哪怕你现在要了我这条贱命，李某也毫无怨言。”, 韩信不言，几丝白光顺着他高挺鼻梁倾斜下来，这张英俊成熟的脸上依旧是千年不化的冰冷。, 可那目光却蓦然变得岑寂万分，似乎要穿透面前这人，落在更加遥远的地方。, 3., 里室时不时传来男人低哑地咳声，窗外又落了雪，期间还夹杂着呼啸的风声，从窗缝处吹进来，将屋内那丁点儿热度也消散的一干二净。, 这儿说是后院，其实就是处荒废的柴房，周遭荒芜一片，平日里没几个人肯过来，清冷压抑的很。, 李白卷着被子，似是被梦魇压的喘不过气，被褥湿透了，他这才撑起身子，虚弱唤道：“小月，水……”, 一连唤了好几声，靠在门口打瞌睡的小厮才惊醒，慌忙拉开了灯，又接了壶凉水过来。, 他触碰到李白滚烫的肌肤，整个人都险些跳起来：“公子，您烧起来了！”, 李白勉强咽了几口，嗓子钝痛如刀锋磨过，匀了口气斜靠在塌上，半阂着眼，纤长的眼睫在眼下扫出一片阴影。他面色近乎惨白，大滴冷汗顺着额滑下，衣襟松松垮垮地敞着，露出先前欢好过的青紫痕迹，有些充血崭新，有些痕迹淡了，新新旧旧交叠在一起，看上去有些触目惊心。, 小月见他这般模样，急的要哭：“公子身子还未痊愈，将军怎么忍心这样折腾你，他究竟有没有良心！”, 李白闭了闭眼，似是强行顺足了一口气，这才伸出手，在小月头顶安抚地轻轻一放。, “嘘。”, 却突然有些嘲弄，也就是小月这般初来乍到，对往事丝毫不知，才会讲出韩信究竟有没有良心这种话罢？, 他把自己蒙在被子里，耳鸣声一阵，隐约听得小月轻轻关门出去了。, 实在是浑身酸痛，手指都无力卷曲，先前脚腕后的伤大概着了凉，针扎般的刺痛几乎要钻入骨里。, 李白想起他曾跟着韩信被军部从杭州平调燕城，当时也是这般天寒地冻的腊月天，车站外一片荒芜萧瑟的光景，就连天空都是乌蒙阴沉的灰。, 这位在杭州骄纵惯了的爷，战场上腥风血雨摸爬滚打不曾怕过，却头一次晓得了什么是水土不服，当夜高烧不退，整整在旅馆躺了两日这才缓过劲儿来。, 那会儿韩信便趴在他枕旁，低着声絮絮数落道：“参谋长身体不行啊，看给你娇气的，中药不喂不吃，要我儿子跟你似的，我一嘴就给他抽的妈都不认！瞪我作甚？你我可舍不得打…”, ……, 半梦半醒间，好像有人坐在床边，弯了胳膊将自己搀起半个身子，紧接着冰冷的碗沿就碰上了唇，隐约闻到中药的苦味。, 勉强撑开眼，竟见韩信披着大氅坐在床边，未扎的银发披散在肩头，室内只点了油灯，朦胧的光渡在身上，如梦似幻。, 大概是军事繁忙，眼下浅浅一圈乌青，下巴上也冒出了短小的胡渣。, 李白一时恍惚，思绪瞬间拉的冗长。, 好像又回到了从前，转过年关军务不断，常常一审便是一夜。灯光昏暗的书房，将军半个胳膊撑在桌上，支着头沉睡，银色的发倾下遮了半边脸。他便悄无声息的走进去，小心扯了一床毯子搭在那人肩上，然后隔着光去看他深邃的眉眼。, 看着看着，便忍不住想要伸手轻触。, 刚到半空，手突然给人握在掌心，下一刻男人睁开眼，冲着窘迫的他弯弯嘴角，恶劣一笑：“偷看？”, 这是多久前的往事，六年，还是五年？, 李白脱口而出：“…重言？”, 他问的小心翼翼，带着唯恐把什么打碎般的如履薄冰的呵护。, 韩信紧跟着一怔。, 伸手试了试他的额头，又道：“把药喝了睡。”, 低沉的嗓音宛如穿堂风，一下给李白惊醒了，从他怀里挣扎出来。, 韩信微敛着睫看他，长发陇下来，战场上杀伐之气不见，竟显得有些柔和。, 李白被褥下的手紧了又紧，微微偏头躲开。, 韩信难得不恼，又把人搂了回来，放低声音，宛如哄一个不经事的孩子：“乖，这药不苦，张嘴喝了。”, ——良药苦口，苦也得咽了。你要是再躲，我可对嘴喂了啊？, ——边儿去，你这流氓！, 李白整个人都僵直在床上，回忆与现实刹那间纠缠不清，心口一阵抽搐的疼，几乎使人晕厥。, 他突然疯癫起来，狠狠一掌拍掉了韩信拿碗的手。, 啪。, 4., “滚开！”, 汤水打翻一地，室内原本尚可称之为温馨的气氛戛然而止，瞬间降至零点，冷过屋外寒雪。, 他指甲长了些，大概是擦破了韩信的手，食指尖上沾染一道浅浅的血痕。, 李白看向韩信，黑发粘在面上，像是只受惊的兔子，瑟缩在墙角，嘴唇不住打着颤。, “别这么对我。”, 为什么要这么温柔又残忍地剖开他至今为止所有的伪装，逼迫他看见过去那个腐朽肮脏的自己……那个人就应该随着叛军首领一同死去，又有什么资格在韩信眼前污了他的眼？, 将军面色一沉，刚才的温柔举止果真如同梦幻，他眼神冰冷，动作狠戾粗暴地把人从床上提起，拖拽着走了出去。, 陆公子原本睡的好好的，突然就听得楼外一个男人爆喝一声：“跪下！”, 紧接着是一声重重的闷响。, 隐隐听出那是将军的声音，陆公子赶紧手忙脚乱的披了衣服，随手一理乱发，急匆匆下了楼 就见门口雪地里歪扭趴着一个人，仅仅穿着一件单薄的里衣，在漫天风雪里冻地直打抖。, 军长在房檐下站着点烟，吩咐下人硬拽着那人头发把人拉扯起来，黑发下是李白那张苍白精致的脸，陆公子这才猛地打了个哆嗦，醒了。, 陆公子虽然不知道怎么突然这时候要翻几天前的旧帐，自从出了那日之事，他现在一瞧见李白心里直发怵，眼不见心不烦。, 再者现在李白跟个鬼一样，面色惨白，嘴唇青紫，莫说是在这雪地里跪着，好似风吹一下人都能马上变成孤魂野鬼。, 他赶忙拦道：“韩爷，我不生气，别跪了，再跪下去人都要………”, 韩信说：“闭嘴。”, 陆公子见他神情阴郁，瑟缩一下，不敢再言。, 这几日他多少从下人嘴里听来了些小道传言，面前跪着的人，曾是韩信手下的参谋长，深信不疑的心腹。, “想当初李参谋长可是燕城的名人，年少俊雅，横槊赋诗，喜欢他的姑娘们能在路旁排成两道，待人处事都是极为分寸。那么意气风发的一位军爷，谁能想到有朝一日会落成这般境地………”, 陆公子想到这话，又看到这雪地里跪着的美人儿，登时汗毛直立，一股森寒从脚底心儿处猛地蹿了上来。, 这李白究竟犯过什么事，才能让韩信连曾经过过命的交情都不管不顾。, 他思想飞的天马星空，便听得韩信一声令下：“打。”, 几个闷棍上去，再壮硕的人也得疼到撕心裂肺的惨叫，那人却似是打惯了，仅仅再实在受不住时偶尔泄出几声闷哼，腰背笔直，秀气的眉皱在一起，眼睛紧闭，急促地喘息。, 大概是挣开了之前的伤口，一层薄薄的里衣极快地渗出了血，在那抹几乎与雪融为一体的苍白里如同落了一朵朵血梅。, 这血色看在韩信眼里，他掐着烟的手微微颤抖，某种难以言喻的苦涩在内心逐渐蔓延，毒似的被血液冲刷进了肢体各处。, 李白好像从始至终都不懂得如何求饶，不懂妥协，不论何时何地，正确与否，都像一块毫无感情的冰冷顽石。, 就连曾经他暗杀韩信顶头上司兼义父的赵总司令，叛军卧底身份暴露，被卸了双腿跪倒在血泼里，吊在狱里被折磨成人样尽失时也是如此一般。, 面对着冰冷黝黑的枪口，面对着爱人万念俱灰痛彻心扉的眼神，他也不过对他轻轻一笑，云淡风轻道了句：“骗了你，对不住。”, 曾经那些自以为是的一往情深，在血淋淋的现实面前，简直如同一个笑话。, 韩信不愿想，也不敢想。不耐地掐了烟，未多看李白一眼，也自然没再理会站在门口发愣的陆公子，兀自向着书房的方向走去。, 走前跟家仆低声交代了句：“别打死，晕了直接扛回去。”, 他头也不回地离开，不知走出多远，突然听见李白高声喊他：“韩信！”, 韩信脚步一顿，虽依旧往前，却是刻意走的极慢。毕竟是曾经捧在心尖上的人，李白这般，他又何尝不心疼？, 哪怕不愿向他讨饶，骂他人渣，疯子，都无所谓。只要不是那句话，什么都好。, 终于他听得那人轻叹：“我对不住你。”, 将军敛了神情，心道真是讽刺。, 他就如同未曾听见，军靴在雪里狠狠碾过，反而是逃避似的加快了步伐。, “不好！快把人拦住！”, 背后噪杂乱声一片，韩信悚然一惊，转头之间月下飞驰过一抹白，连个将背影给他审视的机会都没有，决绝地投身入韩府冰冷的湖中。, “李公子投湖了！”, 韩信只觉得心底一寒，脑子里嗡一声什么都没了，待到再反应时，他已经义无反顾地跟着跳了下去。, 原来在这寒冬腊月的冰池里，相比起心寒，简直不值一提。, 5., 这些天还算晴好些，不似之前总是雾蒙蒙一片，衬着府邸皑皑白雪，让人心里觉得亮堂不少。, 韩信在书房里坐着，目光呆滞地看着手下的军务，翻阅一页，却又不知自己刚刚看的什么。, 直到有人敲门，道：“将军，高医生来过了。”, 韩信问：“怎么样？”, 家仆犹豫半晌，这才道：“医生说李公子的眼睛被烧坏了，说不准结果，只能尽力医治……”, 韩信沉默一会，有些疲惫地捏了捏眉心，摆手道：“行了，你出去吧。”, 那家仆应了声，转身关门时又不禁回头看了一眼，刚刚隐约见将军手里捏了了东西，细细长长一条红绳，那东西看起来竟有一丝清秀的小家子气。, 家仆想，将军怎会有这种东西，多是看走眼了。, 近几日已经派人把陆公子送了回去，韩信看他看的眼疼，也许是那人的关系，总觉得一阵烦躁，这辈子都不愿再见了。, 韩信踏过后院门，就见一个小小平房孤零零的躺在那里，周遭萧瑟一片，杂草丛生，说晚上闹鬼也不足为奇，也不知李白是怎么忍受住呆在这里。, 见小月捧着水盆出来了，见到他刚要喊，韩信便做了一个噤声的手势，轻轻推门走进去。, 李白正扶着墙起了身，摸索着一点一点往前走，他听见门响的动静，还以为是小月回来了，轻蹙着眉道：“小月，来帮我扣一下。”, 韩信停在他面前，看着那张依旧白净俊俏的脸，以往令他不悦的眼瞳终于不再是那抹若有若无的讥讽神色，就这样空洞无神的睁着，哪怕自己就在他面前，他也毫无动容。, 韩信怔然间，有种不切实际的伤感，就连神情都多了丝悲悯。, 那天夜里李白毅然决然投湖的背影，如同生生抽出骨髓般的疼痛，将军咬牙切齿，骨骼捏的咯咯作响。他究竟有多恨，即便是死也要从自己身边逃开？, 倘若李白真的消失了……, 一想到此他便禁不住惶恐，头一次意识到，这人在自己面前死去，将会是种多大的打击。, 李白终于意识到不妥，小月向来机警灵敏，何尝又这般迟钝过。他面露困色，又摸索着前行了几步，一脚踩空了小半个阶梯，跌跌撞撞往前一扑，被人张开双臂牢牢锁紧在怀里。, 熟悉的木香撞入口鼻，李白下意识抓紧了来人衣袖，面上展露出稍纵即逝的惊慌失措，任由对方紧掐着他的腕子，过了许久才勉强平复了自己的声音：“……将军？”, 韩信嗯了一声，将人半抱着走到床边，把玩着他眼前一缕黑发，不动声色地问：“真的瞎了？”, 李白便笑了笑：“不曾，装的。”, 瞎了也好，总归老实些。, 韩信暗自叹息，倒也没再多言，只是让他坐在自己腿上，就静静的抱了一会。, 李白虽说比他矮上一头，可却是极其宽的男性骨架，不似女人一般纤细，可此时他这般轻快抱着他，捏着骨节分明的手腕，下巴搁在他肩上，心里第一句话竟是：这么瘦的身子，怎么不多吃些？, 他咬着李白白皙的耳根说：“衣服脱了。”, 白衫落下半个肩头，李白大概意识到他要做什么，终于坐不住了，有些慌乱地想从韩信怀里挣脱出来，磕绊道：“现在吗……现在不行……”, 韩信问：“为什么？”, “…我不想。”, 大概是眼睛看不见，李白脚下不稳，兵荒马乱，面上是难以藏匿的恐惧神情，眼睫微垂，就连胳膊都在微微发颤。, 韩信只觉得烦闷异常，将人往床上一摁，也没顾挣扎，一把撕裂了他半边衣衫，冷笑道：“你拿什么拒绝？”, 你拿什么拒绝，你李白还剩什么…？, 李白闻言一怔，果真不动了。, 韩信俯下身子，胡乱地在他身上亲吻，然后强行压着他背没入，听着李白那声简短隐忍的呜咽。, 主人的身体较之本身更加温柔热情，不论多少次，只是这般咬着，便足以令将军忍不住发出喟叹。也只有在这种时候，他才会有一种如履平地的现实感。, 肩上家国重担一时间全部消失不见，此时此刻，眼里就只有这一人而已。, 他抚摸着李白背上隐隐的疤痕，如同一只失了智的疯兽，不留余力的在他身上掠夺，索取，开拓疆土，恨不得让人死在身下。, “慢……慢些……”, 李白紧抓着被褥，双眼前漆黑一片，体内一片烧灼的火热，韩信自然知道如何让他觉得快乐，他必须死咬着嘴唇，才能让自己不发出乱七八糟的声音。, 他宛如暴雨风浪里一叶残破的舟，避无可避，只能弯着腰肢硬生生受着。李白食指深陷被褥，哆嗦着将自己缩成一团，双手漫无目的的抓着，他深知自己对韩信的心，多在将军怀里呆一秒又未尝不是种煎熬。, 从他杀死司令的那一刻起，李父叛军的尸首杀鸡儆猴般在城门前悬了一周，自尊与骄傲被磨平，他李白便是行尸走肉一具，什么不剩，唯独胜一颗对韩信的那颗尚且火热跳动的真心，藏着掖着，规规矩矩，从不越界。, 实在是不敢输，也实在输不起。, 却突然感觉后背有落下温热液体，与汗液有所不同，滚烫的几乎要将皮肤都灼烧起来。, 李白顿时有些茫然。, 韩信………哭了吗？, 啪嗒。, 多好笑的事情，顶天立地的将军，竟然有朝一日也会在他身上落泪。, 他想转身摸一摸对方的脸，奈何韩信一手紧扣着他那双腕子，实在是难以挣动分毫。, 他无神地瞪大眼睛，被人压着身子横冲直撞，咿咿呀呀的忍着叫声，却实在无法忽视刚刚后背滚烫的触感。, 一滴一滴，接连不断，一路烫进心里。, 哭什么啊……怎么就哭了呢？, 是不是想起了以往那些伤心往事，那些被我欺骗利用的日子，还是气急我非要活着来祸害你？, 他浑浑噩噩的想着，想到伤心处，咬着下唇，眼眶竟也有些红。, 他对他的愧，这辈子都还不起，可奈何李某现在两手空空，既无可偿，亦无可施，就一条破败不堪的贱命，你若想要，通通拿去。, 杀了也好，折磨也罢，我本就不得善终，你能高兴，什么都依你。, 这般卑微如蝼蚁的我，你可屑于多看一眼？, 6., 随着燕城二月天，气温也渐渐转暖。, 南巷北头迎来了一位稀客，芙蓉苑的当家是个三十岁出头的年轻女人，袖口纹了大片牡丹，看起来分外妖娆。, “将军许久不来，这又是要找陆公子？”, 倒是韩信摆了摆手：“不必喊他。”, 女当家这才发现将军背后还跟着个人，是个相貌俊秀的男人。一袭雪白的长褂，披着烟青色的氅，面色也是极尽苍白，阂着眼睛，不发一言。, 只觉得这人有些面熟，实在想不起在哪见过。, 虽知之前韩信相中了陆公子，带回家宠了段时日，但也从未见过他特意带什么人来一同听戏的。女当家心里正疑惑，却见将军自然而然地扶起那人的手，慢慢牵着他向里头走。, “小心台阶。”, 那位公子便乖巧的任凭他牵着，所经之处一股浅淡的梅香，直至在中间落了座，这才慢慢呼了一口气。, “怎么不睁眼瞧瞧，可还是不适应？”, 李白道：“医生劝我近来不可用眼过度，切莫着急一时，还是得避免强光。”, 韩信应了一声，看了看这露天戏院，难得的阳光明媚，晴空万里，顿时不免有些惋惜。, 却突然想起什么，感叹道：“南巷的芙蓉苑你可记得？”, 李白没吭声，半晌才轻轻嗯了一声。, 他又怎会不记得？, 以往韩信喜欢听戏，闲暇里总是带着李白跑过来，一来二往免不了混了个面熟，期间还有几个偷偷摸摸给他递情书的。, 身材娇小的姑娘带着新做的糕点，羞怯地软着声音瞧他：“李参谋长，您若不嫌弃………”, 话才听得一半，那姓韩的蛮子便搅屎棍一般凑过来，揽着他的肩背往后带，一边大言不惭道：“大丈夫保家卫国为己任，整天小情小爱像什么样子！”, 暗地里却偷偷在他腰上掐了一把。, 后来干脆在府里搭了个戏台，有的没的让人来唱一首。一本正经地跟工人胡扯蛋道金屋藏娇要藏好，莫要被无关紧要的人看光了去，李参谋闻言龙颜大怒，红着脸皮冲过去踹人：“韩重言，你今年多大了？幼稚不幼稚！”, 仔细想来，这些欢笑间的记忆，竟如同上辈子的事了。, 韩信这般带他来听戏又是何意，是可怜他李白双目失明，可怜他成了个瞎子？, 哒。, 台上一声轻响，戏开唱了。, 韩信半撑着脸，没怎么听台上动静，只是侧着脸瞧身旁人，从头到脚打量着他。李白似是听的十分认真，身段坐的笔直，眼睫微垂，在眼下扫出一片阴影。, 他曾经也是这般坐在自己身边的位置，一身笔挺墨绿的军装，一双眼眸又利又亮，盘着腿磕瓜子，押上一口清茶。有时实在腻了，便啧声摇头：“嗨，无趣。”, 李白似是冷了，袖外的手又不着痕迹地向里头缩了缩。, 他的手指修长，在光下接近透明的白，隐约能看到淡青色的血管。, 韩信心神一动，便探过去摸他的手，手掌下果真冰凉。他有些心疼，下意识去摩擦对方凸起的指节，才刚刚一碰，李白就恍若触电一般，极快将手缩了回去。, “……”, 也是了。, 如今时过境迁，沧海桑田，谁又还是当年的那个谁呢？, 如此台上那咿呀细语，却再也无人能静心去听了。, 戏听到一半，突然有人匆匆忙忙地从外头冲了进来，在韩信面前弓着身子，道：, “将军，出事了！”, 敌军在两省交界处开了战，军部措手不及，一时硝烟四起，众军纷纷赶往前线，刻不容缓。, 韩信开了整整两日的会，再回来时走的匆忙，随口交代了几句，也不过跟李白留了一句：, “等我回来。”, 李白眼睛有所好转，却是极度畏光，眯着眼从指缝里看过去，只来得及看到韩信那抹暗色的军氅，转眼就没进了军车里。, 韩信才一走，这硕大的韩宅便突然冷清了下来。, 说来也奇怪，随着李白双目渐好，就连精神也好了起来，韩信走之前解了他脚上枷锁，有时能在外头一坐坐上一天。去城里转上两圈，听听街角唱的小曲。, 可越是如此，他心里却那股不安却愈发浓郁。, 反常如此，不得不慌。, 李白从街角买了副骇人至极的鬼差面具，将其嬉笑着转手赠了那家小孩儿，心满意足踱着步子跟在小月身后返回韩府时，恰好见门口站了个人，穿着军服，身材高挑。, 李白自然认得他，下一刻便敛了喜色，走过去轻轻一点头，不冷不热道：“赵参谋长。”, 那人见了他也是一愣，眼中装满诧异，似是有些认不过来，过了好久才从怀里掏出一封信，抵在了李白手里：“前线来的。”, 李白瞧见信封上自己的名字，缓缓道了声谢。, 他转身才要走，赵云就突然喊住了他，他似是有些无从开口，措辞了半天，才问：“我五年前从军时，曾经见过你一面……如今虽然到了这个位置，却还是有些不信……那些事是真的？”, 李白静静垂眼，笑着反问了一句：“你认为呢？”, 他这话说的模棱两可，偏偏赵云听懂了，他向来面无表情的脸上，慢慢展露出了一种失望的厌恶之情。他藏在衣袖下的手微微一抖，紧接着抽出枪械，牢牢钉在了李白的头上。, 不亚于将他斩杀万遍的眼神，李白似已习惯了这种注视，也自然无谓对准的枪口，拢了拢大氅，挂着一抹似笑非笑的神情，抬脚与他擦肩而过。, “开枪啊。”只听得那白衣人轻声道。, “韩信都不杀我，你凭什么？”, 7., 在这战火连天的大半个月来，将军时常会往府里寄信，经过赵云的中转，最终总会落到李白手里。, 大多都是一些平安信，倒是同家书大同小异。, “前线一切安好。勿念。”, “听新兵讲，故乡西山寺四月樱花遍野，美不胜收，倒是极想同你去看看。”, 李白最初还会慢慢的拆开看看，有时看着韩信短短几个字便能看上一个时辰，却从未下笔回过。, 并非不想，而是实在找不出理由。, 一夜小雨，窗户敞开了半夜，并不算冷，结果第二日李白就染了风寒。常常一咳一宿，衣服都被汗透了，喝药也不见成效。, 有一次竟生生咳出了一口血，李白怔怔地看着那滩猩红，突然从床上跳起来，扯了抹布狠命擦拭。, 只觉得一阵头晕目眩，胸闷气短，一头栽下去，额头磕上桌角，流着血趟在地上，过了许久才在小月惊慌失措的叫喊声中悠悠转醒。, “公子，公子……你这身体，我这就去让赵参谋长跟将军传话！”小月满手是血，跌跌撞撞的起身向外头跑，刚跑到台阶处，就听得室内李白一声低沉冰冷的暴怒。, “给我滚回来！”, 李白极少动怒，大多时对他总是一副随和态度，此时这股残暴的军阀气，把小月硬生生给吓僵在了门口，一动不敢动。一坐一站愣了有一会儿，小孩儿竟掩面蹲下开始轻声啜泣。,  , 李白咽下一口茶，冲下嗓中腥苦味道，盯着窗外桃树的位置，勾出了一个苦涩的笑，道：“我这还没死呢，你倒已经开始奔丧了，是不是还要烧点纸钱？给我把一把鼻涕泪的擦干净，别来这膈应我。”, 小月抽泣半天，最后红着眼眶凑到他身旁，替他将乱七八糟的衣领收拾妥当了，这才哑着嗓子说了一声“好”。, 韩信还是会往府里寄信，可李白却再也未曾看过，那人在信里所诉说出的祖国大好河川，畅谈的风花雪月，字里行间所透露出的希翼，无一不让他感到害怕。, 原先有多期望，现在就有多惶恐。他实在不知道自己还能不能撑到韩信回来。, 有时小月见到桌上摊的那一堆未拆的信件，便问：“先生，您不看吗？”, 李白静静地看了一会，说：“攒到一起，烧了罢。”, 战役一直持续到三月份，赵云再来的时候，递上的那信封比以往都要厚一些，似乎还夹杂了某些别的物件。, “前线情况不好，敌军攻破了两道防线，最后一道由韩军长镇守。”他说，“从明日起，我便要被军部调至前线了。”, 李白难得收敛了往日针锋相对的脾气，诚挚地对他深鞠一躬，这一鞠直至赵云转身上了车，似是感恩他将天下苍生的重担接了过去，这才慢慢直起来，望着车离去的方向，神情一瞬恍惚。, 他回了后院，坐在石桌前，只觉得手掌里这封信异常沉重，几乎让他不敢过目。, 整整四五页纸，笔迹稍显急躁，纸张有些地方发黄褶皱，是一种被水渍浸染的痕迹。, 他一字一字看过，认真宛如再读心爱之人的情信，恨不得每一个字都映在眼眸里。, “燕城桃花该开了罢，若是天空晴好，有空多出门转转。军队接连失势，几夜辗转难眠，总是想起你。”, “由记曾与你下江南，说起初见时我抛下根姻缘桃枝，顿觉好笑，便从街旁拾了红豆赠我作调侃打趣……事后我命人穿成红豆相思串，刻以姓名，贴身放置，未曾离身。相伴六年之久，如今我将其赠你，好生珍惜。”, ……, “军长！指挥台被炸毁了！我军伤亡惨重，实在是……”, 韩信背负着双手，银发被狂风吹散，他面上布满血污，只露出一双明亮锋利的眼眸，此刻阴霾一片，几乎翻涌出几丝血腥味的狠戾出来。, 他咬牙，吼道：“开炮！”, 仅隔着一道城门，门外火光冲天，轰炸起一片片黄土，脚下土壤被血液浸透，尸首叠着尸首，一番地狱般的光景。, 生于乱世，立于乱世，生来流淌着国家的血，他当有这种自觉。, 他仰起头来，望着这片被炮火硝烟遮掩的天幕，闭上双目。, 倘若，还说有什么放不下的话，那人身体如何，可曾好好吃饭，可曾……有半点想他…？, “我韩信一介莽夫，不解风情，亦不懂得雪月风花，唯有当年那句承诺，始终放在心上，未曾动摇。如若燕城不保，一定尽快远离。”, “吾爱，珍重。”, 字字真挚，事无巨细。, 在信封最里面，果真安稳躺着一串红色相思豆。, 李白心底猛地一颤，一滴泪猝不及防从眼眶滚落，啪嗒一声砸在了最后那字上头，在纸面上浅浅的晕开。, 他突然没由来一阵惶恐，挣扎着起了身，冲到橱柜前乱七八糟翻了起来。, 小月抱着水盆进来，就见室内纸张飞扬了一地。, “之前的信呢？”李白转身问他。, 他神情可恐，双眼泛红，脸色如雪般苍白，两只手微微发颤。, 小月吓了一跳，小声回道：“应了之前您的话，您不愿看，都拿去烧了……”, 李白怔愣半晌，突然如同抽空全部气力，颓然地依靠着门框缓缓坐下来，他看着屋外桃花盛开，桃花瓣被风顺了进来，飘落在指尖。, 他捂着脸控制不住的笑出了声，愈发声嘶力竭，近乎疯痴。, 嗓中腥甜一阵，大概是又咳了血。笑着笑着，便有滚烫的液体从指缝间流出来。, 三日之后，二十五师与燕城断了联系。, 城门内春意盎然，城外炮火连天。, 二十余封有去无回的信，最终留在手心里的，也不过最后一封而已，再也不会有下文了。, 8., 民国二十八年，敌军突破燕城防线，燕城军队撤离，其中燕城最高军事指挥韩信率领二十五师顽强奋战，后殉国，追赠中将。, 从军之人，生死早乃兵家便饭。生时再多富贵荣华，死后也不过一抔黃土，又能好出普通人多少？, 李白随手取下衣架上那件厚重的军衣，上头还沾染了韩信熟悉的味道，正想装箱，小月却过来拦他：“南方燥热，不似燕城，这衣服去了也穿不住的。”, 李白点点头，任凭他将其从怀中抽走。, 又在屋内转悠了几圈，一想到即将离开这个久居之处，便有一种五味陈杂的滋味。, 走到某处，见韩信书桌前一抽屉开着，隐约见书下露出一边角。, 抽出一看，竟是一张黑白相片，边边角角已然泛黄，被保存的及其完好。虽未装裱，却是边角整齐，如同崭新。, 他拿起来静静端详。, 照片里并肩而坐两位年轻人，穿着笔挺军装，那会儿他头发还不似现在这般长，剃了鬓角，干净利落。正是那年初到燕城时韩信兴冲冲拉他去相馆照的，恨不得当场就要带着他领本儿去了。, 看起来岁月静好，眉眼间尽是温润，似是跨越了时空同自己微笑。, 小月见他看的出神，也凑过来瞧，当即有些哑然：“先生，您跟将军……”, “水月镜花，孽缘一场。”, 先前陪同将军去看折子戏，每次出了剧院门他都得叹几声不够看，却从未想过，再喧嚣冗长的剧情，沉溺于其中所尝人间百态，再不舍得，最终也总是要谢幕的。, 如此说来，倒不如无缘无份来的轻快。, 李白摩挲着冰冷的相片，将其重新扣放在桌上，并未在意小月惊讶瞪大的双目，叹了口气，向外走去。, “我出去走走，你收拾罢。”, 小月有些迟疑，却还是听话地点点头。, 这高楼之上真是冷，他皱着眉头裹紧了衣服，还是会有风找着缝隙灌进去。从韩府到钟楼，短短几分钟的路，已是走的上气不接下气。, 突如而来一阵冲动，他掩着嘴咳了起来，喉头泛腥，再次滚出几滴血来。, 这几年早就落了病根，身体一日不如一日，拖着这样的破铜烂铁，即便去了南方，逃去重庆，武汉，又能再活几年？, 恍惚间又回到了曾经少年，二人初见时，李白那时怀揣着家父的野心，刚被调入杭州，期间路过某古镇，原本是要擦肩而过的，却见路旁繁华，忍不住停车去看。, 他身着军服路过酒楼，有人从楼上抛下桃枝，刚好砸进他怀里。, 抬头望去，男人银发高束，醉后眉眼弯弯，就连声音都染上了几分宿醉后的低哑遣倦。, “是哪家姑娘接了彩礼？模样倒是俊俏，就是头发短些……”, 他话说到一半，便有人急匆匆跑来将他忘屋子里推，一边推一边满头大汗地向他道歉：“真不好意思啊这位军爷，我们将军喝大了，乱说话呢！”, 那人却突然动作生猛地将身边人一把推开，有些憋屈地低声吼了起来：“干什么！想让爷跟你们一样，当一辈子抱不着媳妇的光棍？！爷可不干！”, 李白抬眼望着，细软的黑发遮在洁白如玉的面上，当下也忘了生气，竟噗一声笑了出来。, 少年人自当桀骜，明媚耀眼，他这一笑，顿时让满街张灯结彩都失了色。, 当真是人间惊鸿客。, “在下李白，杭州张副司令座下参谋，桃枝我收下了，将军若想提亲，去司令那要我便是。”, 说完这话他便没顾对方怔然的神情，将东西往兜里一揣，哈哈大笑着扬长而去。, 大概在看见那人的第一眼，就无法抑制的动了心罢。, 若不是人群里惊鸿一瞥，若不是他那句若有若无的煽动，是不是韩信便不会固执的向军部要李白这个人，就不会想着带他走，更不会发生以后爱恨纠缠的种种。, 年轻的将军在行往燕城的火车上牵着他的手，轻柔的摩擦着指骨：“等天下太平，我想娶你，你肯不肯嫁？”, 说完他又凑过去在李白耳上轻声说了三个字，李白正靠在椅座上昏昏欲睡，并未听清，只是虚虚地挥了挥手：“什么爱不爱，竟是鬼话。”, 短短人生数十载，前半生做了家父阴谋的棋子，后半生竭尽所有去还欠下的情债，在夜以继日的折磨与疼痛里逃避良心的谴责，他对他道了一万句对不起，以为这样就会让所有人好过。却从未想过那人早就不再记恨他的欺瞒背叛，从始至终想要的，不过是他一句发自肺腑的“爱过”。, 文修武偃，物阜民安，李某这般肮脏的罪人，手上沾着同伴的鲜血，自然没有资格肖想。, 可将死之人又有什么不能想呢，李白此时望着无际的天空，耳畔冽冽的冷风，竟也有所希翼。, 若真有天上人间，是否会如同那人所说的盛世太平，河清海晏。, …罢了。, 下辈子不求为人，做人太苦，或林中飞鸟，或池中游鱼。, 他闭上双目，张开双臂。纵身跃出，脚下悬空一瞬，白衣翻飞，仿佛一只脱笼而出的飞鸟，要随着清风扶摇而上。, 头顶是星月浩荡的天，底下拥抱着的，是曾经燕城的华灯初上，万千灯火，好不热闹。, 听闻人死后要过奈何桥，喝过孟婆汤，前尘往事便可全部忘却。你我纠缠一辈子，若就这样简单忘了，岂不是太便宜你？, 韩重言，过奈何桥的时候莫要急燥，也别着急喝那汤，慢些走，我腿脚不好，记得回头等等我。, 还有我手上带着那串相思豆你一定要看好，可别来往亡灵太多，牵错了人……, 若有下辈子，君之所求，吾且…作陪罢。, （完）, 感谢红心蓝手评论的天使！！！这篇前前后后写了很久，也改了很久，其实一些人物情感还是认为不满意，可能会继续改！, 小剧场，给大家顺一顺毛，正剧无关，与当he结局吧哈哈哈哈 ,  , 2019年。, “韩队，你该不是又不小心酒后乱搞事了吧？”, “没有？没有怎么那小帅哥老盯着你？”, “手上还骚里骚气挂了条红绳……我看看，嗯？好像是个相思豆。”]	[李白, 韩信, 里, 将军, 公子][是你吗？]	[][这个标题我感觉攒了一年了……, 这次搞一搞中单攻（？, 电竞设定，韩信打中单哦（……）但并不是拿韩信这个英雄打中单！, 锦鲤云烟妹妹要的很攻的韩信，当时跟我说的时候，我第一反应“你找错人了吧……”, 不过感觉这个信，还可以耶。, ***, 李白一生中从未如此气愤过。, “快起来，掐时间他们差不多到了。”司马懿踢了踢李白的床脚说。, “我不起！”李白被子蒙脸翻了个身，闷闷的声音隔着羽绒传出来，“我还去迎接他，我除非疯了。”, 司马懿抽了抽嘴角，并不温和地开导道：“还是去吧，你以为不去训练室就不用见？等别人来了宿舍看到你一头鸟窝就太刺激了。”, 被子的轮廓僵硬了一下，负隅顽抗道：“那我也犯不着主动给他捧场。”, 司马懿感叹：“唉，何必呢？要是你沦落成看饮水机的，还得靠他装病给你上场机会啊。”, “……”, 李白瞬间黑着脸坐起来：“司马懿！你欺人太甚！”, 大功告成。司马懿的背影在门口对他友善地挥了挥手。, 李白手忙脚乱地洗脸换衣服，一边往训练室赶，一边心如刀绞地想着经理一天前匆忙告知他的消息。, 韩信转会来TZ战队了。, 这个消息对于TZ的边路中单辅助们显然会是个好消息，唯独对打野李白来说不啻晴天霹雳。, 韩信比李白大三岁，早李白两年进入职业圈，凭借惊人的节奏把控能力带起了当时战绩平平的战队，不仅连拿两次官方认证的年度最佳打野，也圈了一大票男粉女粉。“第一打野”的皇冠不好戴，可惜信哥就是不捞，其他战队不满也无济于事，干脆转而在“第一ADC”“第一辅助”之类的奖项上拼命营业。, 这种局面在李白出道时才堪堪被打破。作为新人选手，李白擅长的英雄多是版本之子，再加上年龄小手速快，打法飘逸，胜率的确能跟韩信分庭抗礼，然而韩信毕竟比他多了两年的情怀粉，从气势上还是俨然稳稳压过李白几分。, 对于少年天才来说，当第二已经很痛苦了，更痛苦的是第一居然空降自己战队！, 韩信身价毋庸置疑，而TZ再有钱也没必要天价签一个选手当替补，这样一来，谁做大谁做小——李白简直看透了自己的结局。, 因此，在看到眼前人的红马尾时，李白仇恨的目光简直可以把它点着。, 胜利者一般的微笑挂在那张帅气的脸上也增添了它的可恨。, “咳咳，”战队经理梦奇不明所以地拍了下李白的肩，“介绍一下，这是我们的新中单。”, “我不允许！让出野区还不如死了算……”李白突然顿住，“你再说一次？？？”, 梦奇眨了眨眼睛。韩信也眨了眨眼睛。, “韩信是我们的新中单。”梦奇面对李白近乎空白的表情说道。, “……”李白迅速回头寻找司马懿。, 司马懿转了转手指上的钥匙圈，漫不经心地说：“我想退役的，合约是自然到期，我觉得没必要等到状态下滑才走人。”, “……你不和我们一起拿冠军吗？”李白愣了愣，“今年我们的可能性很大。”, 司马懿挑眉道：“小孩子才在意这些。”, 鬼谷子忍不住接口道：“其实是他中二期过了，家里有一大笔家业急需他去继承。”, 李白：“……”, 即使如此吧，也应该从青训或者二队找个新中单，而不是把别队的王牌打野搞过来啊？！TZ一下子有了两个顶尖打野，其他战队的日子还过不过了？, “QH怎么可能同意韩信转会？”李白很怀疑。, “我的合约也到期了。”韩信说，“刚好咱们队缺个中单，我就过来打了。”, ……改口改得还挺快。李白在心中默默翻了好几个白眼。, 对韩信的深恶痛绝，并不是李白单方面的问题。全联盟的打野选手对韩信都不陌生，不乏其人和韩信交好，但就李白而言始终是关系不熟的假想敌。韩信擅长的打法是入侵和运营，满心欢喜走回自家野区想收蓝却发现空空如也，一波极限四杀回头一看韩信站在自家水晶面前悠然平A都是常事，同为野位，李白对韩信唯一的想法就是想除之而后快。, 然而他深恶痛绝的对象却一副爱好和平的样子，笑眯眯地伸出手：“以后就是队友了。”, 李白随意捏了一下他的手就甩开了，撇了撇嘴：“不会是老了手速不行了才换位的吧。”, 韩信对于他的冷漠丝毫不以为怪，淡定道：“想知道的话，来solo？”, “……谁要solo啊。我一个打野不屑欺负中单。”李白脸色一变，转身回了自己位置若无其事地坐下。, “他平时不这样，”司马懿好心解释，“就是以为你是新打野，瑟瑟发抖了一宿。”, “……”李白深呼吸，努力屏蔽韩信的笑声。,  , 没过几天，两家俱乐部发布了转会消息，各个平台上的讨论全都炸开了锅，而李白却根本没有心情考虑这些问题。, 迫在眉睫的危机有两个。, 第一，原本司马懿的座位就在李白旁边，司马懿走了，坐在他身边的就变成了韩信。虽然韩信很讲礼貌不窥屏，但李白总觉得周围环绕着一股古怪的气场，平时日常抱怨和吐槽到了嘴边又憋回去，每当手机传出自己被击杀的提示音还倍感尴尬。打游戏不自在，更别提直播，李白连鸽几天之后微博也不敢点开了。, 另一条就更让李白接受不了。梦奇非常为难地找李白沟通，原本打算分配给韩信的房间出了问题，一时之间修不好，只好求李白分享一下自己的房间。, “我拒绝，不存在的，想都别想。”努力适应昔日天敌的存在就够难了，李白的痛苦绝不能再增加。, “可是那间屋子现在没水没暖气。”梦奇缓缓缩小，看上去异常卑微，“其他队员都是小房间，只有你住的是套间，你就牺牲一下嘛。”, 李白拿这个圆乎乎毛茸茸的经理本就没脾气，韩信刚好打完一盘，也把脑袋伸过来说：“不然来solo好了？赢的人说了算。”, ……这种粗暴的解决方式好像不利于战队团结啊。梦奇刚想委婉劝阻，却见李白的脸色变了又变。, “……住就住，我又没那么小气。”李白嘀咕了一声，居然就这么答应了。, 难不成李白对1v1有什么心理阴影？梦奇疑惑地看向其他队员，可惜大家脸上都是同款茫然。, 当天傍晚，韩信就把行李从酒店搬进了李白的宿舍。, 李白住的套间原本是规划给战队老板的，可老板从来没来住过，后来大手一挥特批给了这个掌上明珠一样的新打野。套间有一间宽敞的卧室和一个不算太大的客厅，洗手间在客厅另一头，是个相当反人类的格局。不过如果有人住在客厅，反而没那么尴尬了。, 作为手游端的职业选手，韩信的行李也着实不多，除了洗手台上新添的好几瓶护发精油。, “这些是什么鬼东西……”李白对瓶身上看不懂的法语颇有微词。, 韩信笑道：“粉丝送的，总不好辜负她们心意。”, “哟，你还挺宠粉。”, “——虽然我天生丽质。”, 李白：“……”, “别这样看着我，你想用可以随便用，我的就是你的。”韩信无辜道。, “……我不需要。”, 什么你的我的，这个人问题很大啊。, 作为一个同样天生丽质、颜粉很多的高冷打野，李白拒绝再和他讨论，拿了罐柠檬茶回到自己房间继续直播。, 月底的时间鸽着鸽着就不够用了，李白终于鼓起勇气上线打算补补时长。正值转会讨论期，韩信的粉丝又战斗力爆表，近期别说TZ战队，任何一个职业赛相关直播间的弹幕都乌烟瘴气，李白看不下去直接屏蔽了，可单排排到的队友又特别让人难受。, 新英雄西施又美又秀，李白兴致勃勃想给她打个国服，奈何路人不是不信任新英雄，就是选的阵容劣势，逆风还总喜欢甩锅给用新英雄打野的李白，让李白越打越心情暴躁。, 四连跪之后，另一台手机冷不丁跳出一条来自韩信的消息：双排吗？, ——算了吧，你一出现我直播间的节奏怕是要直接起飞。, ——我用别人的号匿名不就行了？, 连跪四盘，就算是职业选手也会心态爆炸，李白不得不承认自己有一点点小动心，可他对于和韩信一起排位还是微觉不适应。反观韩信，非但一点不别扭，还主动修好，反衬得李白很小气似的。, 李白犹豫了片刻，觉得自己也应该尝试表达友好。, ——那你干脆用我小号好了，省得弹幕瞎猜。, ——没问题！十六赛季王者包连胜，输一补二。, “……”总觉得打完韩信会跟自己收钱。, 为了不惹人注目，李白虽然和韩信连麦了，但韩信那端的声音并没有接进直播。李白的小号唯恐天下不乱，在队伍里也老老实实地打字。, 小狐狸摘星星：我打辅助？, 青莲剑仙：别跟着我。, 小狐狸摘星星：噗，你怎么跟黄金局的直男ADC似的。, 青莲剑仙：……, 弹幕一片乐不可支，还有人问李白在和什么人双排，李白装死只当没有看见。, 小狐狸摘星星：我和李白的关系，李白说不可告人。, 青莲剑仙：？？？, 李白忍不住提高声音：“不要乱讲话！”, 他可不想明天的电竞头条是他有女朋友了。, “好了好了，我不闹了。”韩信的声音明显憋着笑。, 就算在同一个战队，还是让人窒息，李白崩溃地喝了口柠檬茶。, 前几天韩信都在和TZ处理一些行政事务，还没来得及跟队友一起训练，李白本以为能看到他拿一手中单，没想到韩信一进去就锁了个飞舞战场的美少女。, 说是带李白连胜，看起来更像划水上瘾，韩信说打辅助就绝不动摇，还频繁发送“我玩辅助”来和不明真相的路人抢位置，挨骂也不退缩。看着韩信开个小车在后面不紧不慢地加血，李白突然觉得呕心沥血秀操作的自己像个傻瓜。, 他默默把直播间的麦关了，走到客厅抢走了韩信的手机。, “怎么了？”穿着睡衣两手空空的韩信很疑惑。, “打累了，换你玩这个号。”李白把自己的手机塞给他。, 韩信无可无不可地“嗯？”了一声：“可是这个英雄我玩得不如你啊。”, “输了你就自杀吧。”韩信虽然不靠青莲剑仙出名，水平也绝非泛泛，李白不觉得他是真的虚。, “行啊，那我要是赢了呢？”韩信笑了声。, 李白迟疑地看着他。韩信穿着睡衣没扎马尾的样子还是第一次见，这家伙跟他的长相不是一个路子，李白年方十九，满是少年气的英俊，而韩信五官虽然棱角分明，大概是发色太艳丽的缘故，总透出一种难以言喻的撩人。, “……那你就可以不自杀。”李白无情地说，“好了，我得回去播了。”, “好好好。”韩信意外地言听计从。,  , 李白对司马懿这位中单充满留恋的主要原因除了他操作确实犀利以外，还有一点至关重要：司马懿喜欢用的英雄没有蓝条，而李白是个不折不扣的缺蓝大户。, 韩信起初的表现让人提心吊胆，韩信上场的第一场比赛，刚出高地就径自走向蓝爸爸的轨迹在直播画面里一览无遗，幸亏韩信只是轻轻帮李白a了两下野怪就走，而且全程一个蓝都没拿，但争议因此愈发甚嚣尘上。, ——凭什么让我信哥哥转中单！nili宇宙第二打野怎么不去走中！, ——惊天内幕！TZ到底用了多少钱买下韩信？, ——呜呜呜呜信信明显就很留恋野区，妈妈的心碎了。, ——李白为什么一个蓝也不让啊！我们TZ.Blv不配拿蓝吗！, TZ的官博运营快被这些评论玩死了，于此同时，却是TZ的小组赛积分一路走高，队内形势也十分紧张。, 从前TZ的比赛大部分MVP都花落李白，韩信来了之后，硬生生分走了一半。, “这样评最佳选手的时候挺吃亏的……”虽然算不上坏事，梦奇还是有点发愁。, “凭什么他MVP！我几秒换四件装备他就在后面猥琐扔技能……”, “KDA低还不是因为你自己手误跳进泉水。”韩信无奈道。, 李白依旧不服：“以前你不是苟KDA选手的，你肯定是针对我。”, “针对你我有什么好处？”韩信摇摇头，给他倒了一杯柠檬茶还加上冰，“这杯茶算我赔罪了，下次让你一手金身还不行吗。”, “太冰了。”李白吹毛求疵。, 韩信用镊子夹了一块出来放进嘴里。, 鬼谷子简直没眼看：“……韩信都把你惯成什么样了。”, 李白忙着越塔完成五杀，没怎么往心里去：“有吗？或许这就是队友情吧。”, “……或许吧。”, “比起MVP，拿总冠军不是更好吗？”韩信在李白结算的空当里低声说，“十六赛季王者包连胜，不是开玩笑的。”, 李白愣了愣。, 目睹一切的梦奇摇了摇头。, 虽然经济转输出比惊人地高，思路也完美适配了中单这个位置，但韩信多数时间用的都是不要蓝的中路英雄，甚至有时候会选射手走中来避免抢蓝，贤惠得没话说。至于生活中……韩信签约TZ时开出的价格低得人神共愤，李白知道了肯定很震惊。就为了这个，TZ承受舆论压力也甘之如饴，至于李白……, 梦奇重重地叹了口气。, 今天我卖出一个儿子，明天我收获两个。, 风口浪尖的韩信选手整理好截图，发了一条微博，上面列举了本赛季他获得MVP的次数和输出统计。, @TZ.Blv：不要对中路有误解，中路也是快乐的源泉。, ——……妈妈信了你的邪。, ——有没有人告诉我是Blv的MVP多还是Bai的多？, ——回复：Blv多一个哦。, ——回复的回复：你信哥还是你信哥，到哪都carry。, ——回复的回复的回复：他俩名字真像一家人……, ——天啊，拿那么少的经济怎么打出来的输出？, ——回复：因为偷猪。, ——回复的回复：因为偷猪。,  , 月初鸽得爽，月末火葬场。李白虽然深谙这个道理且深受其害，但仍然一直重复着过去的错误。, 好在韩信寄人宿舍下矮他一头，又勉强够得上他的打野水平，随时都可以抓来利用一番。, “韩信，你今天也帮我播一下。”李白打着呵欠说。他前一天熬到天亮，确实精神萎靡。, 韩信擦着头发道：“还代播？我是没意见，你粉丝对你前几次直播全程不说话已经产生了怀疑。”, 李白沉思了片刻，忽然眼前一亮：“要不这样吧，你打，我配音。”, 韩信：“……”, 亏他想得出来。, 大部分时间，韩信都顺应李白的要求，这次也不例外，何况李白为了窥屏还把脑袋搭在他肩膀上，一点危机意识也没有。, 然而配音的难度确实有点超纲，有好几次李白都差点演不下去笑出声。他和韩信的打野思路虽然相似但也有差异，可只要李白说去打红，韩信就绝不能去打蓝，哪怕走到一半也得装成无事发生扭回去。, 一来二去，李白来了精神，有一搭没一搭的评论变得特别密集。, “……看我走位！我这波灵性的走位！”, 韩信：“……”就一条没人的马路，可以走位，但没必要。, “正常的青莲剑仙玩家会留着这只小野猪刷大，但我这种高端玩家偏偏要杀掉它。”, “……”, “因为我不忍心看它受苦。”, “……”, “就是现在！我来给大家表演一个进泉五杀接金身！”李白说，“相信我，做不到的话我就发韩信裸照！”, “？？？？？”弹幕的心情和韩信一样，发来了铺天盖地的问号。, 夹杂在其中的还有一些文字。, ——你哪来的韩信裸照？, ——？？？你和韩信什么关系？, ——别表演了，不如直接发图。, “玩够了没？”明明是李白的直播间，偏偏出现了韩信的声音。, 弹幕：？？？？？, “……”李白呆滞了两秒，大惊失色，“我直播的时候你不要突然说话！”, ——所以刚刚到底是谁玩的？, ——信哥代播吗？, ——所以之前没声音直播也是……？, ——我就说很像！！！！！！！！, ——信息量使我害怕……, “不，别这样，”李白可怜道，“你们刚刚什么也没听到。”, “李白困了，我就帮他打一下，大家别怪他。”韩信说，“毕竟他不行了。”, 李白感动到一半突然不对劲：“你才不行！”, 说话间他又打了个呵欠，看上去眼泪汪汪，韩信抬手揉了揉他的脑袋。, “……”应该是韩信第一次做这么亲昵的动作，李白也不知道自己为什么突然脸红了。,  , 李白有了点不足与外人道的小苦恼。, 他不是心里能藏住事的人，隔了几天小心翼翼地问鬼谷子：“你觉不觉得……韩信对我不太对劲？”, 鬼谷子小心翼翼地反问：“这是疑问句吗？”, 李白：“？”, 队友情性质的急转直下，让李白因为过于震惊失去语言。, 正在把许多柠檬茶放进冰箱的梦奇忍不住掺合进来：“其实……”, 李白：“？”, 鬼谷子：“你发问号的样子真的好像黄金局的直男ADC哦。”, 李白：“……”, “你觉得韩信为什么会转来TZ打中单呢？”梦奇抛出了一个难题后，觉得自己轻盈了许多，一身轻松地离开了。, 被遗弃在原地的李白从一打冰过的柠檬茶里摸出了一盒刚刚放进去半分钟的，失魂落魄地咬着吸管想：我把他当队友，他居然……为了总冠军我是不是该牺牲一下？, 队友韩信，对自己转会来的意图供认不讳。, “说实话，三个多月你才发现已经超出了我的预期。”韩信边抹护发精油边镇定地说。, ……李白觉得观察对方护发的自己很不对劲，抱起枕头跑出了房间。, “虽然我个子不是很高，但两个人躺在一张单人床上还是会觉得挤。”鬼谷子望着天花板真诚地说。, 李白叹了口气：“要是实在觉得两个人不太好，你就隐身吧。”, 鬼谷子：“……”, “我不太明白，我跟他原来根本不熟。”李白小声嘟囔。, “是吗？那你为什么那么害怕和他solo？”, 李白被问得怔了下。, 那时是校园赛，与选拔职业选手的比赛不太相同，仅仅是娱乐性质，那时的韩信也并不出名，因为是初出茅庐的新人打野才被俱乐部派来做嘉宾。李白并没有把这个不起眼的新选手特别放在眼里，自信满满地和他打了把1V1，想不到这场切磋彻底刷新了李白对职业选手的认知。, 以至于有很长时间，李白都觉得自己的水准离职业很遥远，拒绝了不少俱乐部的橄榄枝。, 但是韩信怎么可能记得他……, 那之后，韩信一步一步登上神坛，成了漩涡中心，成了可望而不可及的存在。, 鬼谷子叹了口气。, “你的记忆力差，也不用推己及人吧。”, 李白：“？”,  , 黄金局的直男ADC忍受不了高端局的辅助，又回到了自己的房间。, 韩信也还没睡，坐在沙发上看视频，李白仔细一听居然是TZ一年前的比赛。, “版本都过时这么久了，有什么好看的。”, “回来了是什么意思？”韩信抬起头看着他。, 李白语塞：“……并没有什么意思。晚安吧。”李白刚逃避地走了两步，一双胳膊从后面圈住他，察觉他略微的局促后没有勉强，只是虚揽着，“现在不用回答也行，等拿了总冠军，再说别……”, “这是什么话，我又不会为了冠军做违心的事。”李白不满道。, “哦？”韩信笑了声。, 李白抿了抿嘴，道：“我还有一个小小的疑问。”, “你请问。”, “……商量一下，以后你拿蓝，我当攻？”, 韩信简直被问得笑出来，抱紧李白道：“巧了，我不要蓝，只要你。”, “……蓝爸爸对你没有一点吸引力吗？”李白不愿相信。, “我不知火舞和司马懿carry。”, 李白表情一变：“你松开，我需要再考虑一下。”,  , 转天的比赛语音出现了观众完全无法理解的奇观。, 韩信帮李白打蓝，打到残血请求集合，李白却无动于衷。, 李白：“我不要。”, 韩信：“那关羽你拿吧。”, 关羽：“……我不要。”, 韩信：“那宫本你拿吧。”, 宫本：“……”, 鬼谷子：“怎么没人叫我拿？！”, 韩信：“啊？你在哪？”, 鬼谷子：“……”, 李白：“……”, 最终，蓝还是到了不情不愿的李白手里。, “我要退役！”训练室里，李白对教练哭诉道，“和韩信待在一个战队太危险了，他不怀好意。”, 教练啧啧两声，沉吟道：“也不是不行，以后让韩信去打野，再找个中单应该不难。”, 李白：“……”, 威胁这个人怎么没有用啊。, “我要退役。”李白又郑重其事地对韩信说。, 韩信比他更郑重其事地回答：“你想好了吗？”, “？”这回答怎么有点不按套路出牌啊，李白咬牙道，“我想得非常好了。”, “嗯，我尊重你的选择。”, 李白：“……？”, “那家里蓝我就让给新来的打野了。”韩信想了想，“中路兵线也只能让新来的打野蹭了。”, “……”李白气到失声，低下猛按两下手机给韩信发送了一个表情包。, 【我自闭了.jpg】,  , 为了总冠军，我还是不能退役，李白这么安慰自己。,  , —FIN—,  , ***：, “你真的不想再打野吗？”对此，李白始终耿耿于怀。, “还行吧，没那么大的执念。当然你练好中单跟我轮换也不是不可以。”韩信摸了摸他的脑袋，估量道，“……不过这小脑袋应该学不会吧？”, “我可以！”李白大声说。]	[李白, 韩信, 没, 打野, 说][大家好，这里是七夕22：30小云鹊！祝大家七夕快乐！, 对不起我还是用了这么恶俗的文名ww, 本篇是【信白】结了婚的白龙可以退货吗 （点击阅读）的前传，建议一起阅读，先看那篇再看前传，体验更好。, ***, 小时候，无论李白做了什么总能得到原谅。, 原因无他，青丘几百年才会出一只通身雪白的狐狸，族中相传这是几百年一遇的福缘，是祥瑞。, 可李白本人和传说中描绘的玉洁冰清、不食人间烟火就差太多了。, “摸尾巴是吧？没问题，”李白晃了晃洁白蓬松的大尾巴，顶着少女们的灼灼目光，公事公办道，“一坛酒摸一次，不能超过一盏茶时间，至少八十年的酒，太次的不要。”, 女孩子慌了神，妖族本来就没什么钱财，即使有，多半也花在了穿衣打扮上，哪里买得起这么昂贵的酒？, “李白哥哥——”, 李白的白耳朵抖了抖，只当没听见撒娇的语气，尾巴往身后一撇，趴回去打起了盹。, “谁还没有尾巴了……？”少女明白了他的意思，跺跺脚嘟囔。, 身旁的朋友好脾气地笑笑：“哎呀……”, 尽管时常不给面子，李白的异性缘还是好得出奇。他喝酒成瘾，时不时在大庭广众表演一个狐狸醉酒——可那时尾巴就能随便摸了，谁也不会抱怨。李白醉了还能写诗，有文化的小妖其实不多，只知道据夫子说，他的才华是不世出的，还有人偷偷把李白的作品编进隔壁龙族的诗歌教材中去。, 李白一直觉得，就算在心高气傲的龙族心目中，他也是个潇洒的传说。, 直到……, “听说了吗？白龙君回无双海了！”, 少女们散了，窃窃私语的尾音传进李白耳朵里，无精打采的耳朵往上掀了掀。, “真的？”另一只狐狸显然不相信，“他不是一直独来独往见首不见尾吗？”, “好像是八百岁的整寿，所以回来过。”, “妈耶！人家打扮打扮就去无双海。”, 较沉稳些的那女孩子也笑道：“咱们家李白虽然有才有貌，嫁人还是得白龙君那样的……”, 偷听的狐狸耳朵瞬间竖直，李白睡不着了。,  , 什么倒霉龙，能把他狐族的女孩子都迷得七荤八素，还说出比自己好这种话来？李白自诩有才又有貌，不输任何人，登时就跟这条素未谋面的小白龙较上了劲，变作一只不起眼的小白狐狸，无声摸进了无双海的地界。, 白龙踪渺四海，并不常住在无双海，洞府不大，远看去也没什么生活过的痕迹。李白自洞府外悄悄往里张望一眼，忽然就明白了那些女孩子为什么那么说——因为他值得。, 小白龙的好看，并不只是容貌精致，发色雪白，他浑身上下笼罩在一股凛冽的冷气之中，显得生人勿近，就连一身毛毛不畏寒的李白见了也觉得凉飕飕的。可他又那么漂亮，纯白的龙角和雪亮甲胄衬托得他矜贵而神秘，李白忍不住感到好奇。, 小白龙正在桌前拆一封信，但读完之后也没有个笑模样，只是仔细地将信封重新折好，放回了一旁。, 一板一眼，无波无澜。小白龙和自己是截然相反的两路人，李白想，就没有什么可让他动心的东西似的……那么他呢？, 在青丘向来魅力无穷横着走的白狐狸揣了件心事。,  , 李白回去时，已经把他之所以去寻小白龙兴师问罪的来龙去脉忘到了九霄云外，只剩下满得溢出来的求知欲，“这小白龙，到底是什么来头？”, 族中的女孩子顿时果然如此的模样：“你也开始好奇白龙君的事了？”, “好奇什么，什么好奇，”李白连忙露出嫌弃脸，摆手不迭，“压根没听过有这么一号人物！”, 小狐狸们不知他真假，倒是提到白龙都很雀跃，你一句我一句地八卦起来。, “那白龙君名叫韩信，传闻是自己给自己起的名儿……他啊，不知道哪只糊涂龙忘下来的蛋，听说破壳时便没有父母。”, “幸亏他是白龙。龙族多的是金龙银龙玄龙青龙，可他那样鳞甲雪白如玉的，几百上千年也不见得能生出一条。”, 李白已然听得半入了迷，这时也不忘打岔道，“我不也是鲜有的白狐狸吗？”, “是呀，通常这样少见的族人都具备格外鲜明的族性，龙族生性冷淡，白龙君更是冷淡得出奇，而你呢……”狐族公主到底还是向着李白一些，委婉道，“几倍的狐狸味儿。”, 李白心安理得地挠了挠脸：“然后呢？”, “白龙以稀为贵，同族都待他不错，可惜他才长到三百岁就开始独来独往，不爱回无双海了，更别提青丘，统共踏足过一两回，我们想远远瞧白龙君一眼都难。”, 难什么难？李白表面上点头，心中却大不认同她们的看法。想看就主动去找，还等着他主动送上门来不成？, “这么难搞的家伙哪有我好啊，”李白吊儿郎当地笑笑，惹得一众小姑娘脸红扑扑，又继续没节操地道，“哥哥每天就在那棵树下挂牌，有酒就有尾巴，好酒的话……再赠诗一首。”, 他打完广告，潇洒地拍拍屁股走了，孰知第二天兴冲冲抱着桃子酒来嫖头牌的小狐狸就没找到李白的身影。,  , 真是太花痴了。, 李白一边唾弃狐狸妹妹们的少女心，一边已经仗着过人的嗅觉摸索起了韩信的行踪。, 韩信果然是淡漠无比的性情，回无双海之后，他匆匆拜访了一些年幼时照顾过他的同族，送了些四海寻来的珍玩，又回了若干道贺的信件，便毫无留恋之意地打算离开。, 李白不知道他会去哪儿，但唯恐跟丢了再难找到韩信，只得收敛起自己的气息，老老实实地缀在后面。, 可韩信去的地方和通常妖族的喜好也完全不同。妖族……尤其是狐族，最喜欢人界的灯红酒绿，常常有族人浪迹其间，而韩信去的地方却全是渺无人烟的荒芜之地。, 李白暴躁地抹了抹还滴着水的耳朵，看着面前岩缝里冒着火焰的山谷简直欲哭无泪。, 一个时辰以前，韩信在附近的湖泊边停了下来，卸了外层的银甲似乎有下水的意思。虽说狐狸会游泳，李白却是其中拉后腿的那一拨，见到了水不由得生出一股怯意。, 可他见韩信很干脆地跳进湖里，又担心湖中有什么通向别处的通道，只好把气一闭小心翼翼跟了下去。想不到韩信只是在水里摸了几根新藕做食物。, 李白边呛着水边摸摸自己的肚子……体力消耗太大，他也饿了。可他不能暴露在韩信眼皮底下，只好在附近的林子里随便找了几个野果充饥。那果子又酸又涩，待到韩信吃饱喝足，精神奕奕地重新上路时，李白只觉得自己更颓了。, 更糟糕的是，他虽然能用法术将衣服和身体烤干，耳朵却很敏感摸不得碰不得，只得忍受耳朵滴水的感觉一路跟踪。, 这下可好，韩信直接把他带到了一个火焰谷，热得可以隔空把毛烧着。李白一身狐狸毛，穿得又厚实，最怕这种蒸笼一般的地方，气得咬牙切齿暗骂起韩信来。, 他甚至怀疑韩信已经发现了自己在尾随，只是想办法整他而已。, 可看样子，又不像。, 李白一时奋力狗刨，一时忍饥挨饿，几乎到了崩溃的地步，幸好韩信兜兜转转好几天，总算来到了一个让李白眼前一亮的地方。, 温泉！, 天然的岩石围出不小的一片水域，温暖的水面上袅袅弥漫着雾气，疲乏已久的李白几乎想立刻跳进去放松放松筋骨，可韩信杵在他身前不知想些什么，迟迟就是不往前走。, ……难道发现我了？李白心中惊疑不定，咬了咬牙变作小狐狸的模样，兜了个圈子再绕回池边。, 韩信已经下了水，那身神气活现的龙鳞甲叠得整齐放在池边，衣服上面是精致的头冠。, 也就是说……现在的韩信什么都没穿，连长发都散下来了？, 李白瞪圆了眼睛，咽了咽口水无声地向池边靠近，只是不知道为什么，越凑近池子，白色的水雾就越厚重，厚得有些蹊跷，根本就什么也看不见。, 小狐狸不死心，又往前探了一截身子，由于视线模糊不清，压根没有意识到自己触到了水面，被脚下热乎乎的泉水吓了一大跳。, ……哇！李白在心中无声惊呼，他不想被水打湿，可又不舍得错过这么个偷看的好机会，正自踌躇时，一道不知打哪儿来的水柱突然从雾里冒出来，把李白浇了个浑身湿透。, 他大惊失色地向外逃了两步，那水流却像是认定了李白的方向，牢牢追在他的尾巴后面不放。, “…………救命啊？？？”水停以后，李白呆若木鸡地在原地僵了一会儿，忽然意识到，不是韩信干的还能有谁？, 这么说，韩信早就知道他跟在后面了？, 李白奋力抖着身上的水，一时想不通是哪个环节出了纰漏。, 更过分的是韩信，不给看就不给看，还拿水滋他，实在是小气极了！, 早先李白见到韩信将一朵不慎踩坏的小花重新救活，还心动了一下，觉得韩信是个很温柔的人，和自己不一样，原来也不过是做做样子。, 李白气呼呼地离开了温泉，坐在远处的草地上整理着自己的毛发，心想再也不要受这混账白龙的蛊惑了！, 没过一顿饭的时间，李白就自打脸了。, 李白好不容易把身上的毛毛烘干，温泉那边的雾竟然也散了大半，朦朦胧胧的白色里站着的正是韩信，低头整理了身上的衣服，又不急不慢地挽高长发。, 韩信面上仍旧没什么表情，可终究是刚刚沐浴过的，周身散发出来的安逸闲适让他的棱角不见了，看起来柔软了许多。, 李白眼睛发直，刚往前迈了一只脚，自耳朵尖上砸下一颗水珠来，顿时提醒了他被韩信滋了一身水的惨痛遭遇，李白缩了缩脖子老实退了回去，在草地上不满地打了几个滚。,  , 他追韩信，也始终就像这样，不敢凑太近，又不舍得离太远。, 龙毕竟是水族生物，李白折腾着折腾着连游泳也精通了，可龙须都没碰着过一根。, 有那么一百来年的时间，青丘不但看不到小白龙，连素来爱沾花惹草的李白都不见了踪迹。起先，姑娘们还不知道是什么原因，直到有个爱慕小白龙的海草精被李白啃了一口气势汹汹地赶走，这桩捕风捉影的八卦才彻底有了实锤。, 一众姑娘芳心破碎，纷纷寻找起适合自己的归宿来。, 李白路过青丘时，他以前最喜欢靠的那棵桃树已经老态龙钟，倒是旁边新栽的几棵幼苗长大了不说，还缀满了娇艳可爱的桃花。, 虬结的枝干上挂着些许愿笺，还有些新婚用的装饰，李白这才知道自己的表妹要结婚了。, 其他的李白都能忍，酒的诱惑李白是扛不住的。, “我真是服了你了。”妲己许久没见李白，晾着醉得一塌糊涂的对象陪他在后院续了摊，“海草精怎么说也是女孩子，你也不能咬她呀！”, 李白摸摸鼻子，讪然道：“我是做得不对……”, 妲己叹气道：“一百年不回家，你疯了吧？当年和我一起追着看小白龙的姐姐妹妹都嫁了人了，你还……你和他说上话没有？”, 李白许久没喝酒，很快泛起了些醉意，闻言摇摇头。, “……”, 妲己沉默了会儿，仔细打量打量李白，见他全须全尾的，也不像受了什么伤，略安了心，但仍是劝道：“白龙好是好，可他天生性情冷，不是那种会动心的主……你……差不多也该死心了。”, 喜欢过韩信的狐族姑娘很多，大半都已嫁作人妇，妲己掰着手指给他数出许多过得不错的。, 夜风轻柔得像薄纱拂面，挟来一阵桃花的香气，微醺的李白迟钝地展开一个笑容，眼睛里有着难得一见的认真：“罢了，现在这样就挺好。”, 视线里有韩信是他的习惯了，要戒掉，李白舍不得。, 他慢吞吞站起身，揉了揉妹妹的发顶：“一百年不见，你也颇有为人妻子的样子了。”,  , 李白只在青丘待了一夜，又匆匆追着白龙的步伐走了。, 白龙喜欢往一些穷山恶水的地方跑，李白也已习以为常，可这回白龙去的实在是个恶名昭彰的地方。, 凛凛峰是极北山岭中最北的一座，以生长其上的雪灵芝闻名。相传这个地方冷得可怕，不但凡躯无法承受，连仙人都鲜有踏足，尤其是破晓前没有光照的一刻，寒意摧心彻骨，妖仙也难以承受。, 偏偏那嗜冷的雪灵芝就在破晓时才能采摘。, 李白不知道韩信为什么忽然想要雪灵芝，但转念一想，这东西和白龙多么神似，都又冷又矜贵，难怪意气相投。, 白龙没做多想就进了山，李白在山脚下感受了一下凛冽的凉气，终于也犹犹豫豫地跟了上去。龙的血那么冷，理该更畏寒，他可是有一身毛的，再不济也不至于冻死在山上——, 李白是这样想当然，可事实却更加残酷。他向来仗着天资聪明得过且过，并不怎么努力修炼，一身道行顶不住寒意侵袭，稀里糊涂地就被冻回了原型。, 韩信和他不同，不仅修行认真，年纪也略长一些，尽管也觉得冷，仍然勉力往山顶上走。, 没过多久，韩信就在脚边看到了一团瑟缩着发抖的毛茸茸，混在白雪皑皑的背景里不太起眼，可散发出来的稀薄热意却很吸引人靠近。, 韩信迟疑了许久，还是把这团白色抱了起来，盖在自己身上取暖。, 李白冻得牙齿咯咯直响，意识都开始涣散之时，蓦然有一阵暖意裹住了他，像是在谁的怀抱里。他顾不上纳罕，本能地往那个怀里又钻了钻，发出细细的幼兽撒娇一般的声音。, 韩信僵了下，似乎想把狐狸撇到一边，可怀里的狐狸渐渐停下了发抖，竟然疲惫地睡着了。, 韩信的指腹无意中碰到软糯的狐狸耳朵，忍不住摩挲了几下。,  , 李白事后想起凛凛峰的严寒犹有余悸，就他这点不够看的道行也敢跑上山去，实在是太不要命了。, 他在山上丢脸地睡着以后，也不知道是怎么误打误撞下来的，只隐约想得起有什么人抱过他，这才堪堪没冻死，还被好心送到了山脚下。, 李白浑身难受地醒来时，脑袋一歪，掉下来一朵洁白的雪灵芝。, ……是韩信吗？李白不敢置信地抱着那朵灵芝翻滚，试图在上面找到韩信的气息。, 雪灵芝虽然珍贵，可也没有他的性命珍贵，饶是如此，李白还是美滋滋地把灵芝收了起来。, 四舍五入也算是定情信物了。, 小白龙以清心寡欲闻名，作为三界的一股清流，这些年走到哪都招桃花，他固然不理不睬，身后跟着的李白却沉不住气，好几次为了赶走潜在情敌和人掐架，完全没了当年风月浪子的从容浪荡。, 没过几天就是白龙整一千岁的生日了，李白非得准备个别出心裁的礼物，以免被其他小妖精比下去。想来想去，凡尘俗物恐怕入不了韩信的眼，倒是南海底下的明珠，若是嵌在白龙的头冠上一定十分好看。, 李白在南海底下摸了许久，只觉得这颗也不够透亮，那颗又不够柔润，配不上韩信的发冠，挑三拣四了半天，灌了好几口海水方才找到一对还算满意的。, 底气十足的李白进了无双海龙族地界，顿时懵了。, 李白对龙不感兴趣，从前没怎么来过龙族，上一回造访也是直接摸上了韩信的洞府。照韩信的性格，家中压根没有什么装饰品，因此李白也不知道龙族天生喜爱明珠，许多建筑上都装饰着又大又亮的珠子。, 仔细一想，龙在海底悠游自在，想弄珍珠比自己简单多了，李白精心挑选的礼物顿时尴尬无比。, 李白这辈子还没这么窘迫过，掉头想往回走，不想撞上了正回府的韩信。, 韩信见了他有些诧异，却没有视而不见，停下来打量着李白。, 李白怎么说也是来送礼的，断没有见了正主还逃走的道理，只是他几乎没有这么近地看过韩信，更没被韩信直视过，被韩信瞧得有些懵，半天才讷讷地递出手中的匣子：“这是送你的礼物。”, 韩信极少受人恩惠，每次回龙族也只是拜访熟人，一路走来两手空空，什么都没有收。可看着李白忐忑不安的模样，那个“不”字半天也没说出口。, 李白简直抬不起头，磕巴着解释：“只是两颗不起眼的珠子，我不知道你们龙族遍地都是……”, 韩信愣了愣，垂在身侧的手伸出来接过了精心装饰的匣子。, “谢谢，”这是韩信对李白说的第一句话。他不确定这样的回答对正常人来说算不算太冷淡，便又补充了一句，“我很喜欢。”, ……韩信收下了他的礼物？好像还对他笑了？, 李白脸一热，左支右绌不知道该说点什么，低下头慌慌张张地跑掉了。, 后来那对明珠被嵌在了韩信的腰带上，珠子小得低调，却也和他的气质匹配。尽管和李白想象中有一些不同，他还是很满足。李白悄悄地打听，白龙君一千岁整的生日，谁的礼物也没收，只从不知什么人那儿得了一对很小的不怎么值钱的珠子——, 聊着八卦的龙族谈起时疑惑又不以为然，李白趴在阳光下伸长耳朵听着，浑身都轻飘飘暖洋洋的。, 韩信对他多少是不同的。, 哪怕为了这么一丝丝的不同，李白再陪他耗上一百年，一千年，也不觉得可惜。,  , 日升月落，很久不知今夕何夕的李白掐指一算，自己竟然也快满一千岁了。, 其实他也只比韩信晚生二十多年，虽然不勤奋不厉害，在狐族里慢慢也不再算是不懂事的小孩了。, 一千岁还没有追到喜欢的人，李白偶尔还是会有些抱怨的。他懒得千里迢迢跑回青丘跟人推杯换盏，独自弄了一坛酒来，聊以庆祝自己终于变成了一条老狐狸。, 酒喝高了，李白的理智迷失大半，心思开始变得不老实起来。, 韩信难得经过人间，就落脚在这家客栈。李白最近自觉得了韩信的默许，也大胆了许多，为了住进韩信隔壁厢房，还特地半夜扮鬼将原本的住客吓跑了。, 他蹑手蹑脚地晃到隔壁门前，发现门只是虚掩着，便索性装醉推了进去。, 韩信正在灯下看书，顿时回过头望向了门口。, “小白龙——”, 李白是有五六分醉意，但还没到管不住自己的地步。晃晃悠悠地蹭过去，一部分也是为了试探韩信的心意，若能趁机占占便宜则再好不过。, 都说狐狸最擅长魅惑，对韩信好像起不到一点儿作用似的，李白脑子里胡乱转着念头，一个踉跄扑到了韩信胸前，跌坐到他腿上。, 韩信放下了手里的书。, “小白龙……”李白凑在他脸旁含含糊糊地嘟囔，“今天是我的生日，你要不要来侍…侍寝……？”, 韩信额角猛地一跳，晕乎乎的李白哪能注意到这个，他只知道韩信没有推开他，便受了鼓励一般，抬起脸对着韩信的嘴唇吻了下去。, 韩信的嘴唇比李白想象中要暖，除了唇瓣相碰的一瞬他僵硬了一下，之后就再也没有什么抗拒的意思，还默许般地把李白往怀里搂了搂。, 他的动作很轻柔，李白却觉得整片脊背都酥麻了，牢牢抱着韩信不肯撒手。李白不怎么懂得亲吻，只会没有章法地舔自己喜欢的人，像个笨拙的小动物。, 韩信小心地抱着他，目光变得很柔软。,  , 喝酒一点也不误事，李白没骨头似的靠在韩信身上，理直气壮地想道。, 那天捅破了窗户纸之后，李白便名正言顺地住进了韩信的房间，把韩信划为了自己的所属物。, 韩信嘴上不说什么，但对他无有不可，只要李白讨好地蹭蹭他就什么都会答应。, “韩信……”, 李白觉得这样的韩信很新奇，忍不住想捏他那八风不动的脸，看看究竟软不软。, “嗯。”, 韩信应了声，但李白明显只是想叫叫他，得到回应后反而没了声，自顾自玩起了韩信的头发。, 这一头银白长发手感极好，李白爱不释手地揉搓来揉搓去，韩信本来也由着他玩弄不吱声，不留神被揪得头皮一疼。, 韩信没脾气，把手痒得不得了的狐狸揪到怀里搂紧，不准他再动手动脚。, “玩够没？”, “够……够了。”李白赔了个笑脸，被咬住嘴唇，讨了一个缱绻的亲吻作为惩罚。, 韩信只对他一个人温柔，这让李白相当受用，喘着气道：“你什么时候和我……”, 他想说的话到了嘴边，又转了一圈，变成另一个词，“……和我结婚？”, 韩信却好像看穿了他的心思，若有所思道：“想成婚，还是想洞房？”, “……都想。”李白沉默须臾，很诚实地回答完，又感觉非常羞耻，急忙故作正经道，“我们去三界民政局登记！”,  , 然而没捱到登记，李白就想爬韩信的床了。他本就是和韩信同榻，这才乖觉了几天，越发垂涎韩信的身材，借着夜色隐蔽伸出爪子摸来摸去。, 他唯恐韩信道德太高尚坐怀不乱，靠到对方胸前直蹭，还埋着脑袋在韩信肩窝里乱啃一气。, 冷不丁手腕被人扣住，一翻身李白被压在了身下，黑暗中韩信冷冰冰地在他耳边说：“后果自负。”, “……？？？”, 李白尾巴倒竖。, 被狠狠摧残了一晚上，李白幡然醒悟了龙性本淫这个道理。, 第二天去民政局的时候，他已经变成狐狸奄奄一息地窝在韩信怀里，被韩信抱着进的办公室。, 李白原型比他平时变的都要大上许多，出于报复心理，他特地用了原型想让韩信受点儿罪。, 遗憾的是韩信似乎很享受，他面不改色说出“结婚”的时候，还被工作人员用异样的眼光审视了许久。, “白龙君，你……？”工作人员不是没有听过白狐狸怒啃海草精的奇闻逸事，但没想到还真有狐狸追到了对谁都爱搭不理的白龙。, “嗯。”韩信简短地应了句，手指挠了挠怀中打呵欠的大狐狸，介绍道，“李白。”, “！！！”工作人员内心尖叫着天大的八卦，可被韩信冷凌凌的眼神一瞟，顿时也不敢来劲，谨慎地给一龙一狐办了结婚登记。, 等韩信按过手印，李白按过爪印，工作人员总算冷静了些，由衷道：“恭喜二位，以后就是夫夫了，嫡结良缘的喜讯需不需要青鸟为二位通告四海呢？”, 韩信看了李白一眼，李白来了精神，点头不迭，“当然，当然要！”, 工作人员还道白龙君不喜欢高调，说不定二人会有龃龉，哪知白龙问了价格就很爽快地付了钱，又抱起大狐狸离开了。, 走到门外，狐狸抱怨的声音还传进办公室里。, “那个印台油乎乎的，把我毛都蹭红了……”, “嗯。回去擦……”白龙君很耐心，但又很没技术含量地哄道。,  , —FIN—, 再次，七夕快乐！这里是穿越时空来自8月9号的云迦XD, 希望你喜欢我的冰山龙龙💗]	[李白, 韩信, 想, 狐狸, 没有][世人皆入我局中, （小明脑丝，太好看了，终于有时间画了，舔舔(๑>؂<๑））]	[中, 好看, 小明, 太, 脑][特使跟上将真的很适合相爱相杀……, 一个代表教皇一个代表皇室，干脆叫“欧皇组”好了（不是]	[代表, 教皇, 相爱, 适合, 相杀][明弈了解一下。, 南极圈cp冷冷的哦。]	[了解, 南极圈, cp, 明弈][是伽罗小姐姐！貌美！🤤]	[罗小姐, 貌美, 伽, 姐][原梗在p4哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈]	[梗, p][老师的一些故事断片。随缘更新, 恩，加了水印就是飘了, 水印是：北哥祝大家狗年大吉]	[水印, 更新, 飘, 随缘, 恩][总觉得这俩皮有种蜜汁西皮感。后来在群里有说出来，有人说“围巾组！”因为都有长长的围巾么_(•̀ω•́ 」∠)_造梦师引领着炼金术师回家的道路什么的，想想还有些小带感。]	[感, 西皮, 回家, 道路, 炼金术师][据说只有喜欢冷笑话的人才能笑得出来, 没有质量的摸鱼]	[得出, 笑, 没有, 冷笑话, 质量][假装是交党费…,  , （本质是服装设计活动……]	[服装设计, 本质, 交, 党费, 假装][是武陵仙君亮（月老）和普通人云，, 普通人看不到仙君的设定, 原梗在P2，是亮云群里看到的~~>///<好可爱的梗5555, 实在没有时间画完x有空还想摸个后续T T]	[梗, 君, 仙, 有空, x][【全员向逗比】, cp：/蓝白/备香/扁庄/瑜乔/邦信/吕云等王者荣耀吃枣药丸系列2，日常黑李白1地址：, http://tunian23333.lofter.com/post/1d0a1318_c220668这帮人有毒【聊天体】奶也是门技术，你们懂不懂青莲剑仙邀请仁德义枪加入群青莲剑仙邀请国士无双加入群青莲剑仙邀请苍天翔龙加入群青莲剑仙邀请断案大师加入群…青莲剑仙（李白）众组织，听我口令，三，二，一：扁鹊爸爸奶子天下无双！求你奶我一口吧！仁德义枪（刘备）扁鹊爸爸奶子天下无双！求你奶我一口吧！国士无双（韩信）扁鹊爸爸奶子天下无双！求你奶我一口吧！苍天翔龙（赵云）扁鹊爸爸奶子天下无双！求你奶我一口吧！断案大师（狄仁杰）我刚进来看见一堆什么有毒玩意儿？[辣眼睛.JPG]青莲剑仙（李白）妈的狄仁杰不要破坏队形。[一巴掌.JPG]断案大师（狄仁杰）…你们是智障吗？双面君主（刘邦）要不是看见我雏儿我还以为打开方式错误千金重驽（孙尚香）大新闻之《王耀多人纷纷加入邪教跪拜扁鹊奶子》，发生了什么，扁鹊给你们罐风油精了吗？国士无双（韩信）呵呵风油精，我恨不得喝一天风油精。青莲剑仙（李白）呵呵风油精，风油精能比上奶子吗，搞笑。仁德义枪（刘备）媳妇对我笑，奶子最重要。言灵之书（张良）其实也没什么，就是扁鹊最近反组织，表示如果你们不写两千字的悔改信他就此生不奶了。具体参考：扁鹊-《腿短不是我的错》千金重驽（孙尚香）哦，可怕。[吓得我抱起了意大利炮.JPG]所以说你们今下午那局扁鹊玩蛋么？仁德义枪（刘备）不，他在全程打野看风景[呵呵.JPG]苍天翔龙（赵云）他还说：愚民你们懂个屁，我踩红蓝buff是为了让他们紧紧相拥，感天动地。双面君主（刘邦）…断案大师（狄仁杰）…双面君主（刘邦）这不是我认识的扁鹊千金重驽（孙尚香）这不是我认识的温柔的扁鹊断案大师（狄仁杰）这不是我认识的温柔的奶水香甜的扁鹊国士无双（韩信）@逍遥幻梦，管管你家奶子行么[简直无情.JPG]善恶怪医（扁鹊）呵呵你们放弃吧，我已经对主宰发过誓了，三月之内一口不奶，一，口，不，奶。[我就猖狂怎么了.JPG]双面君主（刘邦）这是灾难，不过还好有蔡文姬言灵之主（张良）不，昨天蔡文姬跟孙膑回老家了双面君主（刘邦）…扁鹊爸爸奶子天下无双！求你奶我一口吧！国士无双（韩信）…青莲剑仙（李白）楼上老公真是怂破天际国士无双（韩信）老他占一半，公就算了吧断案大师（狄仁杰）说正经的，那这三个月我们的奶该怎么办？千金重驽（孙尚香）没有奶的日常仁德义枪（刘备）不如跳舞暗影刀锋（兰陵王）李白刚生完，奶应该很丰盛青莲剑仙（李白）高长恭我奶你一脸姨妈血哦？？仁德义枪（刘备）没想到李白还有这种爱好[抱紧我家香香.JPG]国士无双（韩信）李白，孩子尿不湿还够用么？苍天翔龙（赵云）李白，孩子吃饱了么穿暖了么会叫爹了么？善恶怪医（扁鹊）【链接-“日常催奶手册”】【链接-“如何让我奶源不断”】【链接-“霸道总裁爱上奶”】 奶不够怎么办？李白莫慌，爸爸救你。青莲剑仙（李白）…[人生重来算了.JPG]暗影刀锋（兰陵王）太白别放弃双面君主（刘邦）再加把劲断案大师（狄仁杰）孩子头出来了千金重驽（孙尚香）哎呀，孩子掉地上了青莲剑仙（李白）不知为何我觉得下腹一阵疼痛[尴尬.JPG]暗影刀锋（兰陵王）第一次都这样，下次就好了青莲剑仙（李白）赫赫，谢谢，没有下次。[手动再见][手动再见]苍天翔龙（赵云）太白兄注意身体，近期房事不易过分激烈青莲剑仙（李白）玩你家绿布须须去[一巴掌.JPG]断案大师（狄仁杰）话说回来赵云最近走路都很僵硬呢双面君主（刘邦）吕布把你怎♂么了么苍天翔龙（赵云）…呵呵, 青莲剑仙（李白）, 这句呵呵的含义单身狗不懂, 言灵之书（张良）其实我觉得，刺客组平均腿最长，有人甘愿当奶么？善恶怪医（扁鹊）为了帮助李白当上刺客第一奶爸，我愿意贡献我的风油精逍遥幻梦（庄周）为了帮助李白当上刺客第一奶爸，我愿意贡献我的鲲双面君主（刘邦）为了帮助李白当上刺客第一奶爸，我愿意贡献我的仓鼠球仁德义枪（刘备）这是多么伟大的奉献精神国士无双（韩信）想像了一下李白苍天翔龙（赵云）举着风油精满世界跑的样子断案大师（狄仁杰）辣眼睛到不忍直视青莲剑仙（李白）说好的相亲相爱一辈子呢？！[尔康手.JPG]国士无双（韩信）[从此以后你我是路人.JPG]天魔无双（吕布）貂蝉举绣球赞成苍天翔龙（赵云）吕布举须须赞成绝世舞姬（貂蝉）子龙哥哥举枪赞成铁血都督（周瑜）小乔举扇子赞成恋之微风（小乔）…周瑜大人您应该举什么赞成？？千金重驽（孙尚香）这仇恨炸出了多少人我的天，顺便，我举炮赞成苍天翔龙（赵云）其实你就随便扔扔风油精铁血都督（周瑜）没事李白，三月后还是条好汉[喜闻乐见.JPG]青莲剑仙（李白）赫赫奶就奶，谁怕谁，来啊！痛快啊！互相伤害啊！国士无双（韩信）图已截，不用谢[奶妈李白日常.JPG]断案大师（狄仁杰）太白兄好奶量，狄某佩服至极铁血都督（周瑜）从此李白再无迷妹青莲剑仙（李白）呵呵呵，刺客组当奶，敢么，敢么？@国士无双@苍天翔龙@暗影刀锋谁不来就是夜夜被压下面那个，你们看着办苍天翔龙（赵云）我们依旧是国士无双（韩信）头可断暗影刀锋（兰陵王）血可流苍天翔龙（赵云）宁可夜夜被人压国士无双（韩信）誓死不要当奶妈暗影刀锋（兰陵王）可惜我还不被压言灵之书（张良）这样吧，刺客组除李白三人全体投骰，单数做奶怎么样？青莲剑仙（李白）怕了吧弱鸡们，爸爸才是站在食物链顶端的男人国士无双（韩信）…[骰子.JPG]【骰1】苍天翔龙（赵云）…[骰子.JPG]【骰5】暗影刀锋（兰陵王）…[骰子.JPG]【骰4】青莲剑仙（李白）韩信赵云哈哈哈哈哈哈哈[风水轮流转.JPG]天魔无双（吕布）子龙跟我回家，别闹双面君主（刘邦）雏儿跟我回家，别闹仁德义枪（刘备）貂蝉姑娘好像又绿了[烟.JPG]绝世舞姬（貂蝉）[呵呵.JPG]千金重驽（孙尚香）明早峡谷日报《颜值前三男刺客纷纷变奶爸，究竟是人性的沦丧还是社会变革》青莲剑仙（李白）就算是奶，我们也是有艺术的奶，比扁鹊这种三露人士好多了国士无双（韩信）…我现在后悔还来得及么苍天翔龙（赵云）我觉得我好像要生了…言灵之书（张良）后悔无效，驳回善恶怪医（扁鹊）链接-【奶的精髓】儿子们慢慢看第二日峡谷匹配只见李白韩信赵云并肩傲然而立，李白大手一挥一声令下撕心裂肺：“爱奶么？？”“爱！！”“要奶么？？”“要！！”“我们的口号是？？”“奶使我快乐奶使我幸福！！”“我们的称号是？？”“峡谷第一刺客奶爸团！！”“我们的宗旨是？？”“奶！死！对！面！五！条！狗！！”“兄弟们！上啊！！”众人：…今天的画风依然迷，哦，王者荣耀吃枣药丸。END]	[奶, 李白, JPG, 扁鹊, 赵云][手书完整版已放出!!全员高虐的所以，要做好心理准备!算是退坑之作了以后也不会画王者相关了那么久以来感谢大家支持!, b站请走→请自备纸巾!  感谢观看!, 最后请农药圈的不要再fo我了!!我不画农药相关了!现在只是咸鱼x]	[相关, 画, 感谢, 请, 农药][大结局啦，发糖啦(*^▽^)/★*☆, 哈哈，我就偷偷的搞个事情终于不用日更啦，哈哈哈哈哈哈哈哈哈（已疯）]	[^, 偷偷, 搞, 终于, 事情][ooc，你有理, 痴情专一韩重言，柔弱娇媚赵子龙, 傲慢老二周公瑾，病娇变态诸葛亮, 浑身是撩李太白，霸道刘季仓鼠球, 欠债混蛋狄怀英，哭包老鼠李元芳, 木讷书呆张子房，粘人丢鲲庄子休, 懦弱无能刘玄德，春药大佬秦越人, 家暴泼妇孙尚香，活泼开朗兰陵王, 邋遢爷们花木兰，软萌玄策炸毛受, 牛郎团长百里兄，桀骜不羁秦始皇, 背锅狂魔程咬金，起死回生关云长, 努力变强张翼德，绿帽之王小乔婉, 痴汉大叔吕奉先，高冷女神社会婵, tag十个都不够，画女硬说是男生, 西皮无脑蹭热度，颜文数量似语柔, 文章自带画外音，尬不死你算他输, 一言不合瞎开车，省略叹号半屏幕, 描写就怕你不萎，我上小学我怕谁, 不撕逼，单方面嘲讽能刺激到算我输。随手小蓝手一下啦，谢谢大家.]	[输, 算, 怕, 重言, 柔弱][小脑斧，下个七夕脑子还没开窍的话可能就要单身了]	[没, 脑子, 夕, 开窍, 可能][为我冷cp添砖加瓦！, 全峡谷只有铠一个人能看见至尊宝长了条猴子尾巴~(=｀ω´=)]	[看见, 峡谷, 铠, 至尊宝, 全][#病娇！病娇！慎入！, #ooc是肯定有的，慎入, #如可接受请食用, 【李白】, 长剑握在手中，李白笑的一如既往的温柔，眼前是漆黑拐角，他在寻着逃跑的你。, "夫人…，还是不打算见李某吗？"李白自顾自的呢喃道，眼底的痴狂不减，"罢了，李某去找夫人便是。", 你蜷缩在小角落，抱肩试图给自己一点安抚。腿根和深处的细微伤口还在隐隐作痛，这样的李白太过可怕，你都不敢想象要是被抓回去的后果。, 脚步声渐无，你又等了一会才敢探头查看。入眼是无人的空地，你松了一口气，嘴角浮现笑意。, 下一秒，温润戏谑的声音让你心入谷底。, "夫人，我们回家吧。"李白在身后环住你的腰，用力收紧。低头埋在你的颈间笑了几声。, 白影也随之碎裂消散。, 【百里守约】, 痛…, 血色遍布汇聚染红了一地，身上的每一处都凄厉的叫器着，双腿被子弹贯穿的疼痛让你连呼吸的凝住，脑中嗡嗡作响，入眼的景物也是血红色的。, "没事了。"百里守约轻吻去你眼角的泪水，柔声说着。手上为你止血的动作不停。, 望着你无光的双眸，他揉着你，脸上却无一丝歉意。, "我会照顾你一辈子的。", 【诸葛亮】, "怎么?还是不愿意接受亮么？"诸葛亮轻摇羽扇，站在门口浅笑着看你。, 你被困在这暗无天日的地方，无光无水。手腕被锁链弄出红痕，虚脱的身子已经撑不住了。诸葛亮进来没有彻底关上门。门缝的光泄入，你有些不适应的眯起眼，诸葛亮逆着光看起来更加缥缈，你看不清他脸上的神情，但你就是害怕，本能的畏惧他。, 见你不作声，诸葛亮也没说什么。他可以等，他也知道，你撑不住了。诸葛亮转身离开那刹，你开口挽留。, "亮亮…别走，求你…"嗓子因为太久没水的滋润而火辣的疼，你也不敢停下恳求的话。, 诸葛亮脚下一滞，摇了摇羽扇，嘴角上扬的弧度又大了几分。, 他等到了……, 【刘邦】, "你会离开我么？", "不会的。", 这样的对话不知道进行了多少遍，你觉得刘邦有时候真的是个孩子，一遍遍问自己会不会离开。, 深夜，你被噩梦惊醒，刘邦起身为你倒了杯水，安抚着你喝下。, 烛心摇曳，微弱火光使刘邦的轮廓有些模糊不清，你昏倒前只是隐约看见他满是深沉爱意的双眸。, 刘邦抚摸你的脸颊，回想起今天你对他人露出笑颜，杀意就怎么也褪不去。, "对不起，我还是不能信你。", 刘邦把你抱在怀里，感受着你体温带给他的丝丝暖意。, "这样就好。", 王者男你病娇的文太少了，没办法就自己产了。, 评论就是动力！求评论！, 还想看什么人物可以评论说哦！(没错，就是骗评论。)]	[刘邦, 诸葛亮, 李白, 夫人, 没][哥哥的肉垫真软【←剧情不是这样的】]	[肉, 真, 垫, 软, 哥哥][关于农药学院直男的送礼修养, 我室友过生日别人给她送了一个这种粉毛老虎, 至今都在我们柜子顶上放着）））]	[毛, 修养, 粉, 室友, 送][《打工》, 大家新年收到礼物了吗φ(゜▽゜*)♪]	[收到, 新年, 打工, 礼物][拼哥]	[拼, 哥][小孩子真好骗。]	[小孩子, 骗, 真好][等我有时间再继续更(๑•̀ω•́๑)]	[时间, 更, 再继续][今日份沙雕, 赵云永远不知道那天他失去了让诸葛亮叫（哔——）的机会]	[知道, 永远, 失去, 诸葛亮, 赵云][啊…肝爆    实践证明厚涂画条漫是多么作死的行为~~是喜闻乐见替身梗   最近很喜欢仿生人/机器人梗  ☆可能会有后续  会作为千粉福利发放♂  当然那个不可能用厚涂的！]	[梗, 厚, 涂画, 福利, 漫][高亮！！内含吞枪play  尾巴自渎play  醉酒play  , 雷慎点！！, 我估计要消失一段时间了，小天使们拜拜❤，谢谢你们送我的小心心，超开心的！, 车技捉急！, https://m.weibo.cn/5631308495/4140971644120627]	[play, 急, 捉, 消失, 车技][P1改梗（x, 我是蜀国真爱粉，真的！！, P2云亮上将X星航   , P3找手感的大宝备]	[P, 真爱, 粉, 真的, 找][颜值组的脸就可以杀人惹！, 想食凤白x桃夭……, 我前天打了一天的凤求凰，现在凤白怎么这么多啊我靠……]	[凤白, 惹, 想, 食, 桃][西方的吻手礼！！！( *｀ω´)并不标准，求不细究。姿势有参考。, 宝宝：吓到掉线.jpg]	[求, 参考, 姿势, 细究, 宝宝][我手痒拿手机改的图能力有限, 点图的事情再拖一拖（。我有点瓶颈]	[图, 再, 能力, 拖, 有限][粗制滥造演艺圈AU 02其实是一个恋爱脑的铠哥歪果仁都很实诚的…]	[恋爱, 铠, 脑, 其实, 哥][*假的黑帮paro，我真的不会取名（。, *恶搞向OOC, *是去年5月份的摸鱼（。仔细算算这就是快一年的陈年老粮啊！先发出来占个脑洞省得哪天我忘了！, 01, 刘备有个秘密。, 他可以看见别人的精神体。, 所谓精神体听上去状似玄妙，于刘备眼中却是一群可爱的小东西。例如李元芳的大耳朵里总是住着一只有些迷糊的、手里抓紧糖葫芦吧唧吧唧的小仓鼠；比如刘邦肩膀上有一只拿着红酒杯摇头晃脑的小吸血鬼，碰到女孩子会得意洋洋地拿出剑露出两颗尖尖的白牙摆姿势耍酷，在遇见张良的时候会慢慢悠悠地飞去他那有点蓬松的头顶安静地窝下来打着盹儿。, 若是有着可爱的女孩子，一定会周边蔓延着粉色泡泡，捧着圆乎乎的脸冲过去对这些小小的生物陶醉地喊着。, 好萌呀——, 可惜刘备是个酷哥。, 他觉得很可爱，但是他不说。, 02, 刘备是个黑帮教父。, 听上去似乎是个心狠手辣的不善之辈，在权利与欲望之间浮沉且草菅人命的反派角色。而事实却是恰恰相反，刘备不但十分平易近人，还总是做出一副温和的笑脸，世人皆道他是仁德义兼备。, 没办法，看着面容狰狞的手下面无表情的样子后面跟着的小小生物总是可爱得让他忍不住露出笑容，也依靠这个能力试探着他们的内心从而满足他们的要求，偌大一个黑帮竟丝毫没有肃杀的气氛倒是其乐融融。, 可刘备在某一天发现，赵云他似乎，有点……不大对劲？, 赵云的精神体和别人的不太一样，是一个穿着极为宽松肥大的兜帽卫衣的缩小版赵云，而兜帽下面还很酷地戴着一个鸭舌帽，冷冰冰的小脸上时常是面无表情的样子，同他本人一样不苟言笑。, 小赵云总是很乖巧地坐在赵云的肩膀上，然后一言不发地坐着稳稳当当，冷酷得和别的那些满世界乱飞的妖艳精神体很不一样。, 可今天，小赵云虽然还是严肃地板着一张看不出情绪的小脸，整个人身边却蔓延着粉红色的心形气泡，耳尖和脸庞红得要滴血，一向如古井般无波的眼神里突兀地升起幸福的光彩。, 虽然赵云本人依旧是不动如山地坐在他们正在开着会的桌子旁，似乎还十分认真地听着台上的发言一边做着笔记，全然一副专心致志的模样。, 可刘备看得见，小赵云已经兴奋地要跳起来了！, 小手拿起嘻哈风格的麦克风四下乱窜，四周响起了“今天你要嫁给我啦”的BGM，另一只手捧住有些晕乎乎的害羞的小脸蛋用着亮晶晶的眼神看向台上正侃侃而谈的身影。, 刘备顺着小赵云的眼神看去，细而直的双腿、藕白色的手臂同纤长的手指虚握着冰蓝色的羽扇……, 诶……诸葛亮？, 03, 俗话说，一个成功的黑帮老大的背后不仅有一个比他还嚣张的女人（某孙姓女子），一群比他还凶神恶煞的手下（某几位老龄射手战士和坦克），还得有一个狗头军师。, 不巧，诸葛亮便是刘备辛辛苦苦花了大心思从深山里请回来的狗头军师，哦不，文雅点那叫世外高人。他同帮里那些膀大腰圆的粗犷大汉们不同，身形纤细、皮肤白皙到有些苍白的军师平日里总是带着和煦的微笑，只有那双蓝色眼睛下一闪而过的冷光清冷到了极致。, 而他的存在，就像是一块珍稀的玉石，在这个幽暗、阴森的深井发着光。, 格格不入的注定要在这个集体中被排斥。, 张飞、关羽皆对诸葛亮高傲的性子有了诸多不满，帮派里的人也对这个空降的指挥官带着极大的恶意。刘备本是有些担心诸葛亮在这里受到不满，或者处理不好人际关系得不到大家的尊重，结果不出三日，诸葛亮就将一群人治得服服帖帖的，甚至还起了崇拜之情。, 刘备轻叹声气，心道果真是横空出世的天才。, 也不枉他三顾茅庐请其出山，一个真正的有才华的人恃才傲物才是正常的吧？傲慢、自大、横眉冷对，以及满腹的学识，这才是诸葛亮真正迷人的地方。, 也是他没有的东西。, 但他擅用人，这点与他的亲戚刘邦倒是极为相似，倒像是与生俱来的天赋。他们有着同样出众的将军，有着同样聪慧的军师，不过比起刘邦他倒还多了一位好老婆。, 刘备垂下眉眼轻轻摩挲着手腕处编得凌乱粗糙的红绳，满心间都是自家刁蛮任性的大小姐不同的模样，微笑着弯起眉眼成温暖的弧度，只觉得千言万语在唇间流转开来只慢慢幻化成那温柔如水的三字。, 孙尚香。, 好名字，那是他爱人的名字。, 03, 一阵礼貌性的叩门声打断刘备的思绪，他理清头脑后抬眼只见诸葛亮朝他颔首，坐在他桌前的靠背椅上看上去颇为烦恼的模样。, 刘备见此贴心地泡好两杯茶摆在两人跟前，手上的动作行云流水间悄悄地用余光瞥向诸葛亮的头顶。, 诸葛亮的精神体没什么特别，也是一位迷你版的小诸葛只不过穿着卡其色的长风衣，挺翘的鼻梁上驾着一副黑框眼镜看上去文质彬彬的模样。可那小脑袋此时正有些萎靡地耷拉着，小脸上的神情也有些恹恹的。, “小亮亮是有什么事？”刘备善于察言观色，先开了口。, 诸葛亮闻言眉间紧蹙，习惯性地用扇子遮住此刻有些情绪外露的面庞。他在心里悄悄打好了腹稿，用着缓慢的语速道，“帮派无碍，只是这赵云赵将军着实有些难办。”, 他略带挫败地伸出右手抵住额头掩饰住眼中的无奈，“这几日来，我自认和别人都相处的不错。但无论如何，赵云总是一见我就躲，见了也是板着脸严肃的模样，似乎是很讨厌我。”, 刘备闻言，有些郁闷起来。, 这反应……不对吧？他那日看赵云对自家军师的观感很不错呀，要知道小赵云都高兴地跳起来了呢。, 他下意识地抚摸着腕上的手链，迟疑道，“会不会是你太过敏感？我看子龙挺喜欢你的……”, 诸葛亮一愣，“你、你说他挺喜欢我？”, 刘备更郁闷了，想着那天难不成是他看错了？可即使已然对自己的判断有了怀疑，但为了缓和两人关系还是斩钉截铁道，“不是挺喜欢，是非常喜欢。”, 语毕，刘备有些心虚地转过头，瞥过牢牢扒着诸葛亮肩膀的小孔明又楞了一下。, 不是我说，诸葛亮你的精神体脸红什么？？？, 04, 刘备觉得他有必要和赵云好好谈一下。, 他从不过问手下的恩恩怨怨，私底下可以自己好好解决就好。只是这两人都是他的左膀右臂缺一不可，他也只好担任起这份知心主公的工作。, 孙尚香对刘备这样的解决方案很不屑，并且表示把两人都约出来把他们丢出去，不好好相处就别滚回来。, “磨磨叽叽的。”她评价道。, 不过虽然是这样，孙尚香还是火急火燎地把正在操练的赵云提溜了过来，一路上不停的说教把还处于茫然状态中的赵云说得一愣一愣的，小赵云圆溜溜的蓝眼睛也很合时宜地变成了两个可爱的蚊香圈。, 刘备安抚好自家大小姐，转头对赵云道，“你觉得诸葛亮怎么样？”, 赵云闻言沉默些许，随后一字一句、吐字清晰地慢慢说道，“他十分聪慧能干，很好接近，笑得很好看。帮中的事物处理得井井有条，挑不出一点错处，总之他是最好的。”, 平日里沉默寡言的人难得一次性说出这么一大长串的话语倒是让刘备感到稍许意外，看来赵云和诸葛亮的关系也没他想象中那么差嘛。思及此，刘备想了想后问道，“既然你如此推崇他，那么这几天你们先共事一段时间吧。”, 赵云一个激灵，平淡的神色首次出现了些许裂痕，摇头，“……不了。”, 他的神情看上去更加严肃得不可侵犯了，似乎是对这件事情感到了厌恶。可刘备看着他肩膀上那个已经激动得流泪躺下拜神的小子龙，头一次对让他十分放心的赵云感到了郁闷，“你真的不要？”, 赵云顿了一下，“不。”, ……这到底是为什么啊！！, 刘备盯着正在空中旋转跳跃的小嘻哈天王陷入了一个强烈的自我怀疑的境地，明明这么激动到底为什么不答应啊？？Tell me why？？啊？？, 赵云抿唇，感觉整个大脑变得晕乎乎的，几乎要涨红了一张脸。, 05, 刘备是一个黑帮大佬。, 刘邦也是一个黑帮大佬。, ………………………………………的亲戚。, 虽然他比刘备也就大了十几岁，只是家里的辈分相差太大计较起来也算不太清，为了占刘备个便宜，刘邦便让他喊自己祖宗。, 他也着实是个祖宗，虽然已经从黑帮老大的位置退了下来，但惹事的本领还是一等一的。刘邦找到刘备同他讲，“玄德呀，你知道我有个手下，叫韩信吧？”, 刘备只是略略一想，恍然大悟道，“是出了名的街头霸王呀。”, 街头霸王其实不像他名字那般霸气，整个人懒懒散散的拎着一把枪占着一片地也没有什么外扩的野心。只是那出名的武力也让人不敢招惹，不过更出名的是街头霸王是个长发扎马尾的，还喜欢用可爱的黄色发卡，闷骚的很。, 刘邦一拍大腿，“对，就他。”, 刘备虚心地请教，那祖宗是要我做什么？, “就是，这韩信啊，最近强抢了一个良家妇男。”刘邦老实地说出真相。, 这……抢就抢了呗，还能怎么样？刘备有些迷糊，对于他们这地位的人来说这点事情算不上是什么大事呀，反正一切都有手下人去打点，左右不过也是钱和武力可以解决的事。, “问题就是……这位良家妇男的来头有点大。”刘邦小心地措辞道，“他是个能变成人的凤凰。”, 刘备：“……”, 他心想，我的祖宗啊，我的脸上是不是写着我是傻逼四个字？, 刘邦可不管他心里怎么想，而是继续道，“听说你家有位军师，名叫诸葛亮。上知天文下知地理，就连看相算命也略有涉及……我就是想看看能不能辟邪赶个妖怪。”, “……军师不是什么算命先生。”, 本只是路过的赵云闻言却停了下来，直直地站定在刘邦面前认真地反驳道。, 刘备看着赵云这样又开始纳闷起来，下意识去看小赵云，只看见着小团子气鼓鼓地瞪着刘邦肩膀上的小吸血鬼，朝他扮一个稀奇古怪的鬼脸。在摆弄半天没得到回应后干脆气得扭头冷哼一声拿着麦克风嘴里碎碎念着诸葛亮的名字，念叨念叨着到最后又甜甜蜜蜜的笑起来。, 我靠，爆可爱啊。, 刘备安详地闭眼螺旋升天。, 06, “震惊！街头霸王韩信居然当街猥亵一白发男子……”, 看着在街上叫嚷着卖报纸的李元芳，韩信的神情沉了下去，来这点恶狠狠地大步迈到他身边去，伸手对着李元芳的头顶就是……一顿狠揉。, 李元芳可怜兮兮地抱住自己的小脑袋，睁着一双可爱的大眼睛做出一副我真的很诚恳的样子对韩信说道，“抱歉嘛……狄大人一直不发工资我只能找兼职了！别揉我的脑袋啦……”, 韩信淡淡地收回自己的手，眼神示意下身后跟着的手下们急忙诚惶诚恐地把李元芳手里的小报全都买进了账，把一袋子钱递到了李元芳手里。, 小元芳瞪大了眼睛手里紧紧攥着钱袋，用着脆生生的嗓音，“祝你和白凤凰百年好合！”, 韩信一扬眉头，“赏！”, 后面一堆凶巴巴的小弟从兜里掏出钱统统往李元芳碗里倒，看得小耗子合不拢嘴。还没等他嘴甜再哄两句，就见着刘邦大喘气带着还没晃过神来的刘备拎到韩信面前。刘备还有些晕乎，可刘邦可丝毫没有怜花惜备的心，而是兴冲冲地跟韩信说，“把你媳妇领出来！”, 街头霸王怀疑地看了刘备的弱鸡样，看得这向来和善的黑帮老大想开大后才冷哼一声，“我不是让你叫诸葛亮那个臭算命的吗！”, 刘邦道，“你个没文化的，这长得好看的，能叫臭算命的吗？”, 韩信不屑，“那叫什么？”, 刘邦想了想，回答他，“叫占卜师，洋气点。”, 这哪来的傻屌，韩信不想理他，而是把目光再次放到了刘备身上，问道，“那你确定这个靠谱吗？”, 刘邦谦虚地把刘备拉到自己身前，笑道，“不才，这位正是犬子。诸葛亮都喊他一声老大，屌吗。”, 刘备听到这话一个激灵连忙从晕乎的状态中醒来，一句卧槽差点出口就被刘邦拧了腰，这话要是被赵云和诸葛亮听到不还得灭他的口，迷迷糊糊地连忙点头，“对对对，刘邦是我犬子，刘邦是我犬子。”, 刘邦：“……”, “……”韩信看了眼刘邦和刘备的脸年龄差道，“看来君主您长得有点着急啊，您爹倒是年轻的很。”, 他也没给刘备和刘邦再开口的机会，看着刘邦铁青的面色倒不由得对刘备也起了几分亲近之意，也信了他几分，“走，我带你去见太白。”, 刘备跟在他身后，佯装不经意道，“太白就是您家里那位凤凰吗？”, 韩信赏了他一个识时务的眼神，弯弯嘴角，“正是。”, 街头霸王怎么说也是整条街最有钱的崽，那凤凰就是他金屋里藏的娇，等到了这凤凰眼前刘备有些恍惚，才明白了有些绝色只应天上所有。, 李白皱眉，看着这凡人痴痴傻傻的模样也不再开口。, 刘备这才定睛一看，这跟神仙似的仙人肩头趴着一只漂亮的紫毛狐狸，小狐狸得意地扬起尾巴手里拿着不知道哪里得来的小镜子对着自己可美的脸蛋可劲儿地照，看来是被刘备那惊艳的样子美到了。, 刘备按捺住扑上去撸尾巴的冲动，小心翼翼地试探道，“神仙，您可真好看。”, 李白从喉间逸出一声冷哼，“肤浅！”, 可肩膀上那毛茸茸的小狐狸却跟害羞了似的用小爪子捂住红彤彤的脸蛋，双眼用期待的眼神盯着刘备，好像是要他再多夸夸他几句一样。, 刘备：“……”, 刘备道，“是是是，我肤浅。”, 这个世界真的是好无理取闹，他真是纳了闷了，怎么自从他有了这破能力以后遇到的每个人无论多么酷炫狂霸拽最后都会变成傲娇呢？！, 不说子龙，再说说这李白，搞屁啊！, 他看了一眼这和刘邦一样神情呆滞宛若智障的小吸血鬼伯爵欣慰道，“祖宗，果然只有您表里如一！”, 刘邦：“……谢谢啊。”不是，怎么他第一次被人夸感觉这么别扭呢！, 韩信咳嗽了几声，及时拉回了刘备的注意力。这街头霸王在他跟前总是一个拽到天上去的模样，现在却是有些不自觉地目光躲闪，不安地问道，“我让你算算……我和太白的姻缘。”, 刘备心想这下完蛋了，他本来就是被刘邦抓过来撑场面的，他又不会算命！, 他哀愁地闭上眼睛，只能死马当活马医了。刘备瞪大眼睛扫描着韩信的全身，想找找韩信的精神体在哪儿，等一会儿好顺着毛捋。毕竟他还在韩信家呢，黑帮老大要能屈能伸，人在屋檐下不得不低头！, 这么一看，刘备却是不自觉地咦出声。, 07, “怎么了？”韩信紧张兮兮地盯着他。, 刘备分明看见好一条白龙横亘在韩信的背部，那白龙本是看着蝼蚁一般蔑视的眼神，结果扫到李白肩头那只狐狸却是愣了愣，化成了人形。, 人形的白龙只能看到那龙角，身披银甲，一双熠熠生辉的眼盯着小狐狸不放，看得狐狸有些瑟缩地躲在了李白的领子背后。, 刘备看他们这样就明白发生了什么，他身为黑帮老大那股子忽悠人的劲儿又冒出了头，对着韩信和李白二人说道。, “你的前世乃是一条白龙，而这位神仙则是青丘之狐。”刘备对着他们竖了个中指，“贫道掐指一算，你们乃是天生一对啊！”, 刘邦道，“爸爸，您掐指一算的动作可真独特啊。”, 刘备：“……”不是，这祖宗怎么这么记仇呢。, 所幸韩信并未在意，而是有些激动的看着他，就连方才还冷淡至极的凤凰也抿唇对他一笑，小声地道了一句谢谢。, 俗话道，佳人一笑百媚生。, 刘备被这个笑秒得不要不要的，心上简直像是被人用力的开了一枪。正当他要摸上人家凤凰滑嫩的小手的时候就见着李白拿出一张红纸，脸红道，“还请前辈赐福。”, 刘备老脸一僵，这凤凰别把他当成什么神仙月老了吧？, 他憋了好久，在红纸上写下，纵情山河万里，肆意九州五岳，刘邦立马接手，横批，动物世界。, 刘备：“……”这没有文化的粗人！, 见着李白那跟收宝贝似的样子他还是别把这糟心事情说出来了。, 刘备和两人道了分别，刚一出门就被刘邦揪住了耳朵，他好声好气让刘邦放开，可怜兮兮道，“这我家里的狗头军师和将军还等着我调解呢，祖宗，放开，我疼！”, 刘邦一听有些奇怪，也不再追究了，“你们帮派不是出名的和谐吗？”, “……可是好像和谐的过了头啊。”刘备皱眉，“你说这一大老爷们儿（某位战士）看着另一个大老爷们儿（某个法师）就脸红，还夸他，躲着他，走路自带明天我要嫁给你啦的BGM，我总觉得不太对劲。”, 刘邦瞅了他半天，也不说话，只是看着他笑，笑得刘备毛毛的。, 刘邦：可以，这非常的gay。, TBC, 我真的不敢想象这居然真的是我当初自己写出来的（。）什么玩意儿这是！, 我舅看完后细细点评，说这不像黑帮小说，没有打仗没有汗水鲜血没有激情（？？？），像相声，是蜀国德云社（……）我也不知道有没有后续，反正大概是大宝备看了想打人的发展（。） ]	[刘备, 刘邦, 赵云, 诸葛亮, 韩信][摸鱼一时爽，一直摸鱼一直爽…………]	[一直, 爽, 一时, 摸鱼][邦良篇 上, 下篇已更全篇链接请看评论区]	[全篇, 更, 链接, 请, 下篇][一张图磨了一个月(ﾉД`)]	[月, 磨, 图, `][犹豫，就会蓬松。, 果断，就能主宰。]	[会, 主宰, 犹豫, 果断, 蓬松][点图w六个人的全家福, 点图内容：想看一家三口X2！白狄吵架了，元芳拉着他们照全家福（x），玄策看到了，也想要被照进去，然后还拉上了守约，守约拉上了铠……,  @银河龙骑士 , 点策芳白狄铠约的没点内容的朋友们也一起w：,  @沐灵玥  @✘欲蛇✘  @靖楠  @G-安顾   @锤基女孩绝不认输    @明虾炒饭  @红眼怪凌  , 因为有点bug所以有几位朋友的id at不到……]	[@, 拉, 内容, 全家福, w][第三更, 音效字体源网络, 五百年前的第二更戳我]	[源, 更, 网络, 前, 音效][快过年了，赶紧来一波！o(≧∇≦)o提前祝大家新年快乐！]	[o, 波, 提前, 赶紧, 祝][往坑里掉了]	[掉, 坑里][你们要的偶像AU的后续。看被抱有感。重案组第三季出了韩信但是受的一批，赶紧画了个A气爆炸（？）的信哥。这次带上了王昭君姐姐23333，私设是李白出道前科班的师姐：D（是影后（在拍的是最狗血的偶像言情剧（对没错信白是在为王昭君争风吃醋(拍的就是这个没有错（。））））, 昨晚被p重发]	[拍, 王昭君, 信, 偶像, 重案组][兽耳组。, 兽耳真是让人欲罢不能啊(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)已撸(。]	[兽, 欲罢不能, 耳, 真是, 撸][作业要弄湿咯, p2全图]	[弄湿, 作业, 全图, p][开了个脑洞 铠约 双兰 预警, 如果祥瑞录是一个电影……, 剧组的沙雕日常, （之后会把脑洞都补充到合集里]	[洞, 脑, 会, 约, 之后][]	[][离别或相遇，都是行云流水般的此世光阴。, 【画点正经的练练手】]	[世, 光阴, 画点, 行云流水, 正经][兰陵王的特殊哄人技巧：脸  ]	[脸, 技巧, 哄人, 特殊, 兰陵王][终于肝完这套图，虽然只画了五宗罪，大概可以当团头？]	[五宗, 画, 罪, 图, 完][道长策x狼妖约]	[策, 妖, x, 狼, 约][上将：羡慕吗？：）, 反正我要羡慕死了，两个人都羡慕…偶尔有点鬼畜感觉的上将要把我苏死了，呜。]	[死, 羡慕, 偶尔, 鬼畜, 感觉][策乔背景出漫画版啦！！他们太好了叭555]	[乔, 漫画版, 出, 背景, 太好了][云亮/春寒料峭，小心感冒, 自作孽不可活( ´-ω-)σ]	[自作孽, 感冒, 不可, 小心, 春寒料峭][这几天实验各种ad法师的感受和衍生产物, ad良平A真的……好鬼畜……就像在扔保龄球一样……]	[ad, A, 良平, 真的, 衍][先预祝 @朝菌 清清明天生日快乐！新的一年更可爱！, 也祝大家小长假愉快啦。, 不小心用了跟之前那篇有点相似的文名，不管了……, 白白是电竞选手*, ***, 李白睁眼发现自己床上有个人的时候，第一反应是猛地退后。, 谁知腰被人搂着，他退了半天距离没拉开，反而把对方折腾醒了，睁开一双惺忪的眼睛看着他：“早啊。”, 李白爆发出一声尖叫：“保安！！！”, ——我被睡了！！！这句话还没叫出来，对方赶紧把他的嘴捂住了。, “你别喊了，现在才早上七点，电子竞技连保安都没有早晨。”, 李白：“……”, “你仔细看看。”那人指了指自己的脑袋。, 李白仔细观察道：“……这里有问题？”, 对方直接气笑了，捏着他的脸道：“你才这里有问题！”, 等，等等。, 李白后知后觉地反应过来：红头发？, “……你怎么长得这么像韩信啊。”毕竟是李白的本命英雄，李白很快意识到了画面有既视感。, “因为我就是韩信。”对方理直气壮地说，“惊不惊喜意不意外？”, 李白沉默了一下，开始怀疑是哪个队友整他，从床头摸过手机道：“你是哪个coser？挺像的嘛我关注一下……”, “你看我像化妆了吗。”, 韩信无奈地叹着气，李白于是伸手在他脸上摸来摸去，又揪着韩信的头发来回扯，看到韩信脸色越来越阴沉才讪讪地缩回了手。, “不会吧，你难道是真的韩信。”李白还是认为这件事太不能接受了，打开王者荣耀的界面跟眼前的韩信对照着看。, 韩信得意洋洋地看着他。, 李白忽然充满热情地道：“你起来给我看看全身，腿是不是也像游戏里那么短。”, 韩信：“……”, 事实上，韩信的腿并不短，还可恨地比李白长。他不知道是从什么地方变出来的，身上没了厚重英武的铠甲，穿的还是李白衣柜里挂着的衣服。, 那韩信里面穿的难道也是他的……, 算了，李白不敢想下去了。, 他试图跟韩信打商量：“那个，你能不能变成别的东西，小一点的。”, 让人发现一个大男人从他房间里走出去，天知道是什么后果。, “？？？”韩信一头雾水地看着他，“你以为我是什么？”, “……你不是妖怪吗？”, “你才是妖怪！”韩信愤怒，“我就是韩信，普通韩信！”, 什么叫普通韩信，李白懵了，“谁会相信啊！一大早你就出现在我床上还说你是普通韩信！”, “……”, “普通韩信才偷鲲，你这都偷人了！”, “……”韩信词穷了，“反正我变不成别的东西。”, “那怎么办，”李白感觉头大，“在基地养个宠物还行，养个人说不过去吧。”, 韩信想了想：“你就说……”, 李白惴惴不安地带韩信到餐厅吃饭。, 春季联赛刚刚落幕，离夏季中的夏日杯开赛还有一个多月，现在还处在俱乐部比较清冷的一段时间。一部分队友回家了，李白家就在本市，随时都能回去看看，为了训练方便大多还是住俱乐部。, 看到李白破天荒带了个人，花木兰第一个好奇了：“小白，这谁啊？”, 李白硬着头皮道：“这是……我表哥。”, “那你表哥长得好像韩信啊！”夏侯惇目瞪口呆地打量着韩信，“难怪你那么喜欢玩韩信。”, “……你给我等等？！”李白赶紧打断了他的话，“这里面是什么逻辑？？？”, 狄仁杰不禁停止了咀嚼：“噫，有点下流。”, 韩信：“……”, 李白：“…………”,  , 虽然韩信只是一个成天赖在李白房里游手好闲，时不时还偷李白零食吃的废宅，但毕竟跟游戏里长得一样，从那以后李白选韩信上场都感觉有点手软。, “小白你今天怎么不练韩信了？”花木兰扭过头窥了他手机屏幕一下，微微皱起眉毛，“虽然春赛的成绩不好，但你前几天不还是……”, 李白表情有些扭曲：“可能因为我表哥长得太像韩信了。”, “……”花木兰竟然无言以对，“你又不是第一天认识你表哥。”, 李白：“……”, 我真的是第一天认识我表哥啊！, 他有苦说不出，硬着头皮单排选了韩信，谁知游戏里的韩信比现实中的还要让他绝望。, “妈耶没暴击我死了！”, “啊啊啊没暴击我打不过他！”, “卧槽！怎么又没暴击！”, “卧……”, 花木兰：“……”, 夏侯惇：“……”, 狄仁杰平静地戴上了耳塞。, 李白筋疲力竭地瘫在电竞椅上，不明白自己带满铭文堆满神装为什么还总能在最需要的时候一个暴击都不出。, “是不是你在搞鬼！”李白一回到房间就把韩信拎了起来。虽然没拎动。, “……嗯？？？”韩信无辜地眨着眼睛，试图拨开李白掐他领口的手。, 李白有些泄气地瞪着他：“你怎么不出暴击了，我单排要被当演员挂了。”, ……关我什么事？, 韩信愣了愣，眼睛一转：“你知道我为什么会出现在这里吗？”, 李白的头顶“叮”地冒出一个问号。, 其实连韩信也不知道他是怎么来的，只知道某一天他突然就可以在李白玩游戏时窥测到这个操纵者所在的世界，而前一天晚上，当有一个不知来处的声音问韩信愿不愿意前往现实时，韩信鬼使神差地同意了。, 韩信睁眼说瞎话道：“因为，我一直听说我的一个操纵者很可爱。”, 李白没想到韩信突然这么说，蓦地脸红起来。, “所以我决定来现实世界和他谈个——”, 李白猛地捂住了韩信的嘴，结结巴巴地说：“你先等一等！我们不是在聊暴击的事吗？”, “你说到了重点。”韩信深沉点头，“如果你拒绝的话，我就再也不出暴击了。”, 李白：“……”, 李白：“？？？？？我的天。”, 不带这么威胁人的啊！, 平心而论，李白长得还是很好的，前两年还在上高中的时候追求他的女生很多，刚来俱乐部的时候也被大一岁的花木兰调戏过。虽说平时不修边幅了点，最热爱的服饰是沙滩短裤，但上比赛之前只需要画画眉毛，还是能混一个电竞小男神的称号。, 李白，万万没想到，第一个强烈要求跟自己搞对象的居然是自己的本命英雄。, “如果你是百里守约就好了……”李白唏嘘道。, “为什么？”韩信顿时警惕起来，李白不怎么玩百里守约的啊，难道那才是他的情敌？, “因为百里守约天生不会暴击。”, 韩信：“……”, 李白的内心十分纠结。韩信是李白赖以成名的英雄，也是他比赛的优先选择，要是以后都不能用了，这游戏还怎么打？, 反正他还没有女朋友，李白小心地瞟了一眼韩信。要不先敷衍着吧……, “那个，我还是个孩子。”李白胆战心惊地说。, 韩信点了点头。, “你，你不可以睡我。”李白又心惊胆战地说。, 韩信点——, 韩信看着李白可怜巴巴的目光，终于还是点了点头。, 达成了共识以后，韩信坐在旁边看李白开小号打排位。本尊就在身边，李白自然是选不出韩信这个英雄了，拿了一会儿剑仙，又秀了把月光女神，韩信突然戳了戳他。, 怕韩信无聊，李白早上就分了个平板给他，这会儿韩信正拿着那个平板对他朗读网页上的文章。, “你是否会忘记你曾经深爱过的本命英雄——”, 李白满脸不忍卒读的尴尬：“……不是，没有那么深爱。真的。”, “在你使用更imba的新英雄时，”韩信更大声地道，“召唤师你忘记了吗，在那个落满灰尘的小角落里，你孤独寂寞的韩信正……”, “这里写的明明不是韩信。”李白无情地指着屏幕上被篡改的地方，打断了他。, “露娜马尾比我长还是剑仙衣服比我红？”韩信不依不饶，委屈地看着他。, 有什么可比性吗。这下李白不能不知道他是吃醋了。, “知道了知道了，下一把就用你。”李白帮他拍了拍马尾，“好了，帮你拍拍灰尘。”, 韩信：“……”, 操纵着最熟悉的角色，李白甚至可以顺带地走一走神。韩信像是没有意识到这个问题似的，李白不一样，电子竞技行业的人对寿命问题总是特别敏感。, 如果说眼前这个韩信是依附于游戏的产物，那他又能存在多久？, 李白又捏了捏韩信的马尾。他暂时还不想碰这个问题。, “怎么了？”韩信立刻凑上来，仿佛非常关心李白似的摸来摸去。, “你干什么……”李白痒得一缩。, 五分钟后，李白捂着脸颊，被强行吧唧了一口的地方还火辣辣的。, “这个游戏还是赶紧倒闭算了！”,  , 不知不觉韩信在战队基地都住了小半个月，他身材比李白稍高一些，穿李白的衣服并不特别合身。李白正愁这人成天缠着自己烦，找了个借口就把韩信踢出去买衣服。, 韩信用着李白的卡别扭极了，好在李白年纪虽小却真的很能赚，韩信换了一身自以为很帅气的衣服，在镜子前面一照。, 哇噻。比想象中还帅很多。韩信立刻失去了羞耻心。, 李白这天正好有个训练赛要打，刚刚离开赛场拿起自己的手机，无数条刷卡信息瞬间甩在了他脸上。, 李白：“……”, 说好了穿什么都可以，最喜欢穿我的衣服呢？李白膝盖好疼。, 好在这场训练赛两边势均力敌，打得酣畅淋漓，李白拿韩信艰难赢下，心情正佳，也懒得跟他计较。看到提着一堆购物袋回基地，试图从李白视线里快速经过的韩信，李白还和蔼可亲地跟他打招呼。, “表哥过来坐啊。”, “表哥”坐下以后，察言观色，发现李白是真的愉悦，还满脸慈爱地摸了摸他的头发。, “昨天口口声声不暴击，打比赛的时候不还是出了？”李白小声对韩信吐槽。, 要不是那关键的几下丝血反杀，今天的比赛胜负还两说了。, “还不是怕你又像之前那么丧？”韩信随口回应。, 之前？李白还来不及问什么，韩信就岔开了话题，期待地看着李白：“给点奖励？”, “这里是基地大厅。”李白嫌弃地看着他，花木兰和夏侯惇几个都在旁边的沙发上，“众目睽睽之下你怎么能提出如此无耻的要求。”, “我哪里无耻了。”韩信不满地蹭他。, “我亲你一下你就会暴击？”, 韩信点头如捣蒜。, “那我亲你两下你能不能自己把野打了？”, 韩信：“……不能。”, “要你有什么用？”, 李白勉勉强强地开始思索亲还是不亲，韩信满心期待地搓搓手，良好的气氛却忽然被人打断了。, “今天公孙离新皮肤哎，”西施从门外进来，晃着手机道，“有人互赠吗？”, 花木兰和夏侯惇都说自己有了，李白就被西施抓起来互送。, 韩信看着李白和小美女有说有笑，心酸地坐在原地，却是想起了刚刚被他适时岔开的话题。, 春季赛长安战队的成绩不算理想，原来总能进到决赛的队伍止步在了四强。最后一场比赛李白拿出了韩信，却被针对到惨败，输得十分难看。, 英雄和操作者一起在论坛和微博上被裱起来骂，他应当是很后悔用韩信的，李白开着手机对着韩信的模型发了一夜的呆，直到睡着。, 游戏里的韩信并不具备完全的自主意识，可他清楚，自己是一串数据组成的角色罢了。不知道为什么，那一天韩信突然就能透过屏幕感受到游戏外的世界了，也看到了少年疲惫的睡颜。, “你都没有白龙吟。”李白捧着手机回来的时候，韩信眼尖地发现了问题所在。, 李白说：“手感不好啊。”, “才一百多块你都不给你的本命买。”韩信义愤填膺，“多么狠心的实用主义者。”, “……我其他好几个号都有啊。”李白很冤枉，索性反将一军，“倒是你，什么时候出新皮肤？”, 韩信弹了一下他的额头：“你是不是傻？我就在你面前，你想我穿什么都行，等什么新皮肤。”, 李白沉吟道：“女装？”, 韩信嘴角一抽：“想都不要想。”, “对了，我一直想要粉色马尾来着。”李白若有所思地凝视韩信。, 韩信手脚并用地挪到了沙发另一端：“……咱俩还是保持距离吧。”,  , 俱乐部的人都不明白，为什么李白的表哥会住在基地里，而且还跟李白住一个房间。, 谁不知道基地宿舍是单人床啊？虽说床不窄，关系也不至于好成那个样子了。不过，花木兰吃着棒冰看向李白的方向，自从这个表哥出现在基地后，李白的精神状态不知不觉好了许多。, 春季赛刚结束的几天，作为全队最背锅的打野，一群人拦着他不让他看网上喷子的消息，李白还是非常低落，没人看着的时候常常借酒消愁，喝醉了还嘟嘟囔囔自己再也不用韩信了什么的，一副魔怔了的样子。原本花木兰十分担心他一蹶不振，现在看来却是多虑了。, 而且这个表哥长得真的很像韩信啊……花木兰忍不住掏出手机悄悄拍了张照片。, 要是让粉丝看到李白和韩信坐在一块，还不知道要炸成什么样。, 李白刚打完几场排位，突然被999+的微博提示吓到了。, “什么情况？”李白还以为自己又被人艾特群喷了，一打开却是铺天盖地的两条消息。, 一条是花木兰发的照片：看！李白和他的韩信。, 李白满心不好的预感往下看去，别说YY和CP，评论里连黄文都写出来了。, “……？？？？？”, 李白猛地朝韩信看去，韩信挠了挠脸：“她问过我了，我说可以发。”, “你是不是有毛病啊。”, 韩信振振有词：“你看这个车就开得很好嘛。”, 李白：“……”, 另一条则是好几位热门英雄建模迭代的消息。露娜和貂蝉都要换新模，群众喜闻乐见。, 李白不由得奇怪：“怎么你还是不重做呢？”, “你嫌弃我。”, “也没有很嫌弃。”李白否认道，“不过，如果你换了新模，现实里的你样子也会跟着变吗？”, 韩信眼神突然闪烁起来：“难道现实的我，还不够帅气吗？明明比现在游戏建模还要帅好多倍了！”, 这倒是真的。手游画质和现实的真人怎么能相提并论，高清蓝光的韩信，手感还是很不错的。, 但想起自己一直以来的忧虑，李白又问了一遍。, “……不会啊。”韩信只好小心地回答，“其实，我已经跟游戏脱离了关系，哪怕游戏没了，我也不会消失的。”, 李白仿佛想到了什么，眼神一下子凝重起来。, “所以，游戏里的韩信会不会暴击跟你根本没关系对吧？”, 韩信：“……”, 韩信往墙角瑟缩了一点。, 夏侯惇路过李白房间时，忽然听到了房内传来令人毛骨悚然的惨叫。, “怎怎怎么了？”夏侯惇惊恐地敲门，“兄弟床头打架床尾和啊！”, 李白：“……”,  , 在粉丝的强烈要求下，韩信开了一个微博。, “我明明就是韩信，”韩信很费解地说，“还要做一个认证，叫知名韩信coser。还有，我到底叫什么名字？”, “……”李白沉默了一会儿，又四处叮嘱起来，“如果有人问，别说他是我表哥，就说是我朋友。”, “为什么？”狄仁杰表示疑问。, 当然是怕父母看到！李白又没有这么个表哥，到时候回家不免被刨根问底一番。, “因为……”李白绞尽脑汁，“因为，这个表哥是私生子，连我父母都不可以知道他的存在。”, 韩信：“……”, “所以他无依无靠，只能在我这里骗吃骗喝。”李白叹息。, 花木兰看韩信的眼神一下子变了：“你这个表哥靠不靠谱啊？”, 韩信：“……”, 李白拍了拍他的脑袋，欣慰地说：“还好现在可以靠发自拍圈粉。”, 韩信掰了半根棒冰递给他。, 韩信并不像一般人那样，很抗拒被李白摸头，据他自己说大概是英雄对召唤师天生的一种感觉。, 夏日杯逐渐临近，就在韩信如火如荼地和腐女粉丝交流他跟李白的小黄文时，李白却明显一天比一天焦躁起来。, “怎么了？”看着李白暴躁地在训练营里殴打自己的木偶，韩信不由感同身受地肉疼，试图安抚一下李白。, “不知道……”李白伸手推他，“夏天了你离我远点，太热了。”, 韩信瞥了眼空调，聊胜于无地移开几寸，“最近训练赛不是赢的很多吗？不用给自己这么大压力吧。”, 李白摇了摇头，出乎韩信意料地趴到了他肩膀上。, 在所有同学都在为升学而烦恼时，李白却意外地被俱乐部相中，邀请他来打职业比赛。电竞选手的道路并不是好走的，职业寿命也出奇地短，李白犹豫了很久才应下了这份工作。, 如果不是本命英雄的支撑，也许他早就不玩这款游戏了吧。, 可是真的进到联赛的世界里，李白发现自己还是想得太少了，不知道多远以后的出路一时间都无关紧要，最迫在眉睫的问题浮现心头：, 他怕输。, 游戏打成了职业就不再是游戏，输赢也超乎了乐趣之外有了新的价值。李白像所有人一样害怕起无法预知的结果，他曾经被说是最有天赋的新人，每天总是最晚起床的那一个，可是慢慢地，他也学会了闷声不响地努力。总是有更年轻的人出现，在这个世界展开无止无尽的追逐战。, “能赢吗？”明知道韩信无法回答，李白还是小声问他。, 李白吃得少，运动也不多，韩信轻而易举就能把他搂到怀里。李白并不知道，刚见面的时候，李白总是背对着韩信睡得很安稳，最近却总像现在这样迷迷糊糊滚进韩信怀里才能睡好。, 能看能抱却不能亲，韩信也很痛苦。, “你亲我一下试试？”韩信诱哄道。, 李白没好气：“我现在在说严肃的事情。”, “我也在说严肃的事情啊。”韩信一本正经，“你不试试怎么知道不会有好事发生？”, 虽然不满韩信把自己当三岁小孩忽悠，还是宁可信其有吧。, 李白正想抬头，韩信却轻柔地摸了摸他的头发：“有些事并不像你想象中那么荒谬，信仰是会实现的，比如说你正在抱着的这个帅绝人寰的男朋友。”, “……”李白一时语塞，“等一下。”, “嗯？”, “我突然觉得有什么地方不太对劲。”李白坐了起来，面色不善地看着韩信，“我现在严重怀疑是你用光了我的运气，才害我春季赛输那么惨。”, 韩信咽了下口水：“……我觉得这个不能怪我。”, “我觉得这个可以怪你。”, 韩信边后退边惊慌道：“我们不是在聊很感人的事情吗？”, 李白露出一个感人的微笑。, 韩信被李白恶狠狠地按在床上，闭上眼睛正打算挨揍，嘴唇却被轻轻亲了一下。, “……宁可信其有。”李白努力掩饰着自己的脸红。, 韩信松了一口气：“原来只是亲我啊。”, “是不是感激涕零？”李白挑了挑眉。, 韩信失望道：“我还以为你要上我……”, 李白：“…………”, “下次不揍你我就不姓李！”, “别啊，我还打算姓李呢！”韩信连忙道。,  , —FIN—,  ,  , 夏日赛结束后，捧了奖杯的李白心情大好，从一天一支棒冰升级到了两支。, 在他尝试掰开第三根的时候，花木兰赶紧阻止了他：“小白啊，你还只是个孩子，这么刺激真的好么？”, “啊？那我不吃了……”, “我不是说这个，”花木兰摇了摇头，欲言又止，“你跟你表哥在房间里发出那种声音……”, 李白手里的棒冰掉了：“……”, “兄弟……唉……真是重口味……”, 李白：“…………”, ****,  ]	[李白, 韩信, 说, 游戏, 花木兰][Bgm孙尚香巾帼不让须眉 刚烈不输男子香香真好啊最后强行玄亮 我有罪我的手不听使唤啊！！！, 刚才打错字了gay尬]	[不听使唤, 输, 手, 男子, 香香][吃了这口官方糖www简直是教科书般的口嫌体正直平时明明看起来对邦邦嫌弃的不得了 却是会悄咪咪写下"挽救我的君主"这种话呢封神战争的语音太好吸了 (*°▽°)ﾉ吸一口厨三年]	[口, 教科书, 封神, 话, 嫌][啊……还是之前那组图 ……后面几个越画越跑题而且当时回学校每天忙的乱七八糟的没时间细化然后就自闭了  以后有时间细化吧最近工地实在太热了砖头烫手OTL  ]	[细化, 时间, 越, 实在, 工地][送大家一对情头表情包(●'◡'●), 无字的在群相册里。]	[', 包, 表情, 字, 情][看到对面残血的狐狸勾起了白龙不太好的青丘回忆w, 队友：so？？]	[狐狸, 不太好, 白龙, 勾起, 青丘][晚安💤]	[晚安][嘟嘟]	[][儿童节快乐！, 一些年龄操作p1李白和他的红蓝爸爸玩偶p2菠萝和张良]	[p, 操作, 爸爸, 红蓝, 李白][“不负佳期不负卿”单人在微博农药全员汉服]	[卿, 微博, 农药, 全员, 不负][一发完。ooc注意，赵云视角, 梗来自知乎。, 其实还没有忙完噗_(:зゝ∠)_今天在知乎看到这个问题没忍住摸了一发，又把lof下回来了2333, 食用愉快！, ————————————————, 游戏玩家可以单身到什么地步？,  ,  , @天翔之龙送你上天：,  , 我有个室友，游戏打得很牛逼。每天有空必上线玩几局。国服，区前十，小有名气。,  , 自身条件非常好，长得好看人又潮懂时尚，红发长马尾，个性十足气质出众。然而大学单身两年。,  , 至于原因，宿舍哥们几个猜来猜去，总结了一条——人太贱话太骚嘴太毒，妹子不敢要。,  , 但从大一开始喜欢他的女生就不少，压根不乏追求者。,  , 他说出实情：, “太菜，不配与我同台竞技。”, ……, 大三那年终于被一个人折服。, 听说那人是国服剑仙，操作一流，技术了得。, 听说室友和他solo后，大呼过瘾。棋逢对手，相见恨晚，两人常对局到深更。, 听说室友爱到痴狂，夜不能寐，苦追半年，个性签名是“段位和你，我都想上”。, 听说这位剑仙大佬还是个文学爱好者，室友搜肠刮肚，使尽浑身解数给他写情诗。, 最后一句“爱恨痴狂，抵不过沧海一笑”，终于把人撩到了手……, 两人在一起后，他把人往宿舍带过一次，见了我们这群家属。, 意料之中，不是妹子。, 意料之外的是，这个传说中的剑仙玩家，并非我们宿舍三个幸灾乐祸脑补的游戏肥宅抠脚大汉。, ——声音清亮，眉清目秀，还带着少年人的意气风发，豪爽潇洒。, 两人看起来确实般配得一匹。, …不好意思有点跑题。, 就那次见面，两人刚在我们面前秀完“举案齐眉郎情妾意”的恩爱，便坐下开了一局游戏。, 为了在我们面前秀技术，都拿了打野位，傻逼指数直线上升，……一场让我们措手不及的骂战开始了。, “狗变的吧，又抢人头。”, “辣鸡玩意拿我蓝。”, “你妈炸了，滚去对面反红，别来蹭我经济。”, “我拿buff谢谢。”, “我拿buff谢谢。”, ……, 最后，剑仙大佬气得大喊：“来solo，父子局！”, 室友丝毫不怂：“来就来，输了是儿子！”, ……经历了一小时难分胜负的神仙打架，我室友赢了。, 他眉飞色舞地冲他的小男朋友说：“菜鸡快叫爸爸！”, 剑仙骂了一句“滚你妈”气得想掉头就走。, 他不依不饶，拉住对方不让走：“菜逼，愿赌服输啊菜逼。”, ……, 我们仨当时看呆了。贫穷大概限制了我们对爱情的想象。, 他们骂得不可开交。, 一个说另一个不懂爱情，, 一个说另一个不守承诺。, 一哥们看着情况不对怕是要分手，赶紧上去劝我室友：“叫爸爸这种事完全可以晚上来。”, 我室友一听，才迅速冷静下来。, ……啧，这他妈，一看就是，低分段选手。,     ,                                 编辑于 20xx-05-09,                                                   禁止转载, 12 K 赞同            3 K 评论              回复]	[室友, 剑, 游戏, 仙, 听说][*一发完, *bug多，勿深究, *“家养小精灵”的称呼来自hp，设定与hp无关, *“七彩头发”的脑洞来自基友和星元皮肤,          ,        , —1—, 峡谷商店上新了一批名叫“家养小精灵”的新产品。并发公告称，在峡谷居住的每位英雄都有为期一周的免费体验期。, “家养小精灵？那是个什么东西。”这天，在峡谷快乐打buff的李白也听说了这个消息，好奇地放下手中的剑。, “就是一群七彩小矮人。”一旁的刘邦开始一本正经胡说八道了。, “七彩小矮人？”李白好奇道，“他们的皮肤是五颜六色的吗。”, “不，是他们的头发会变色。”刘邦回答得一丝不苟，“他们开心的时候是红色，忧郁的时候是蓝色，奋斗的时候是黄色，喜欢一个人会变粉色，讨厌一个人变黑色，而当他们想要原谅一个人的时候，则会变成绿色……”, “这都是什么鬼？”李白一脸狐疑。, “你去看就知道了。”刘邦笑嘻嘻的。, —2—, 李白抵达商城。一看新品区摆放的，哪里是什么七彩小矮人——, 分明是一群巴掌大的孩童，在各自恒温箱里爬来爬去——像是幼小版的八十五个峡谷英雄。, 贴了“兰陵王”标签的恒温箱里什么也没有，却见隔壁花木兰小精灵的头顶不时地冒出叹号。, 百里小守约安静地坐在箱子里擦拭自己的袖珍版狙击枪，而他一旁的小苏烈在扔木头桩子玩。, 小玄策不知道受什么天大委屈了，躺在地上哇哇大哭，眼泪糊了一脸，鼻涕流了一地。, ……, 李白还看到了赵云版的小精灵，不哭不闹，趴在自己恒温箱的玻璃上，眼巴巴地望着对面的小诸葛亮，头发渐渐变成了“喜欢你”的粉红色。, 客服妲己朝他走来，露出标准微笑：, “您好，这些是模拟了峡谷英雄的宠物精灵。需要领养一只吗，您现在有一周的免费体验期。”, 李白想了想。“想养自己那只。”, 随即他目光落在了贴着他名字的恒温箱上，里面却空空如也。, 妲己一脸歉意：“抱歉，您那只已经被人领走了……”, “那……”, “您可以领其他人的。”妲己建议道，“我们的系统可以根据小精灵对您的基础好感值，匹配一只最适合您的，降低饲养难度，提升饲养体验。”, ……, —3—, 他跟着妲己来到一个玻璃箱前。, 里面酷似韩信的小人正在把红色马尾往嘴里放，一见到李白便愣住了，呆呆地望着他，妲己把箱子一开，他便咿咿呀呀兴奋地嚷了起来，手脚并用地从里边爬出来，顺着手臂，爬到了李白的肩膀上，亲昵地抱住了他的脖子，蹭了蹭。, “他？”李白嫌弃地将他一把揪下来，烫手似的迅速扔回了箱子。有点难以置信地又确认了一遍恒温箱的标签上的名字。确实是韩信。, “你们系统没坏吧？”李白瞪着箱子里上蹿下跳，想重新爬回他身上的韩信版小人，“他？适合我？”, “是的。”妲己笑眯眯的，“对您的基础好感值最高的就是他了。喏，头发的颜色是他此刻的心情和状态，您看，他真的很喜欢您。”, 李白注意到，他的头发已经变成了粉红色。跟刚刚看着诸葛亮的赵云一模一样。, “喜欢我？怎么可能。”李白暗自诧异道，“见鬼了。”, “不仅仅是外貌，他们的情感系统也参考了被模拟的英雄。”妲己解释道，“所以你和他模拟的英雄，平时关系一定特别好吧？”, “好个屁哦。”李白呸了一声，深吸了一口气才忍下了掀翻面前这个恒温箱、再捏死这只酷似韩信的小东西的冲动。, 怎么可能关系好？, 他和韩信简直八字不合，势如水火。关系紧张到一言不合就开打。这个叫韩信的狗东西，是他全峡谷最讨厌的人。抢他buff抢他野怪，处处针对他捉弄他，一副欠揍嘴脸，使他暴躁令人生气。, 难道韩信不该和他一样，对彼此深恶痛绝吗。, 这只和他相同情感设定的小精灵，怎么可能喜欢自己呢？, 系统bug？, “不要这只。”李白再一次坚决甩开试图爬回他身上的韩信版小精灵，“太丑了。”, 令他意外的是，这话一出口，小精灵的小马尾便迅速耷拉下来了，嘴角垮下去了，大眼睛里蓄满了泪水，脸上竟呈现出悲伤的表情来，头发也变成了忧郁的蓝色，接着委屈兮兮地缩成了一团。好不可怜。, 他有点心软了。, 转念一想，似乎养他也不错。, 被真韩信气疯的时候，再回来暴打这只高仿幼版韩信，让他哭，还不给他吃东西，饿他。, 解气。, “……一般来说，好感值越高饲养难度就越低。”妲己还在劝他，“昨天有个客户领走一只好感度非常低的，听说在家又哭又闹已经绝食一天了，今天还打电话过来咨询如何让他进食，所以我们建议……”, “行，就他了。”, —4—, 很快，禁不住可爱暴击的峡谷英雄们，纷纷去领养了小精灵，人手一只随身携带，被萌得神魂颠倒、爱心泛滥，顿时化身为奶爸奶妈们。, 奶娃日常风靡峡谷。, 各路英雄见面不再讨论战术，而是交流起了养娃经验，竟意外地和谐。, 好在李白这只十分好养，几乎没有哭闹的时候。只要李白出现在他的视线里，便开心得眉眼弯弯，头发不是变成快乐的大红色，就是“喜欢你”的粉红色。, 比起真人韩信，可爱了不止百倍。最初把他当沙包泄愤的念头，竟再也没动过。, 也不知是听谁说了，韩信养的小精灵对他的好感值特别低，整天黑着个头发，又是绝食又是哭着要回家，韩信为此整夜睡不好觉，差点秃了头。他不免有些幸灾乐祸。, —5—, 直到他这天在野区偶遇了韩信，发现在他的肩头坐着的，竟是那只未曾在商城见过的缩小版的“自己”——满面愁容，闷闷不乐，头发也是蓝色的忧伤。, 他笑不出来了。, 而令他措手不及的是，坐在自己肩头的小小只韩信，眼睛突然亮了，兴奋地甩着一头粉得冒泡泡的马尾，咯叽咯叽地朝韩信肩头的小小白飞扑了过去。, 小小白警惕地后退了两步，头发迅速变成了“讨厌你”的黑色，紧皱眉头，满脸写着嫌弃。, 小只韩信不依不饶地去戳戳他的脸蛋、捏捏他的耳朵、扯扯他的头发，然后小只李白终于哇地一声哭了出来，一拳怼在了小只韩信的鼻梁上。, 小只韩信愣住了，眼泪汪汪地回头求助般地看向李白。, 李白既尴尬又好笑，一把将他拎了回来，塞进口袋里。, 小小白哭得眼泪鼻涕糊了一身，韩信掏出纸巾想给他擦擦，被他超凶地一口咬在手指上，咬出了血印。, 李白心情复杂地看着韩信一边温声细语地哄着肩膀上的小人，一边掏出了一块棒棒糖……, 哭声是止住了，可是心情却没有好转，小李白的头发依然还是一会黑一会蓝，并没有变成原谅的绿色。, 见李白一直盯着自己的动作，韩信表情竟一时有些局促。他无奈地笑笑，声音轻得像是叹息：, “原来你是真的很讨厌我。”, 李白简直莫名其妙。, “不然呢？”李白毫不留情地嘲讽道，“还假装讨厌你？你是傻逼吗。”, —6—, 小小信失恋了。, 那天回去以后，头发就成了忧伤的蓝色，无论李白怎么逗他，都再也没红过。, 晚上一睡着，就委屈巴巴地缩成一团，一边口齿不清地说着“白白、喜翻你”的梦话，一边开始吧嗒吧嗒掉眼泪。, 李白心疼得要命。, 还能怎么办？, 李白扯了扯他忧郁的蓝色小马尾，见他没反应，又挠挠他的小肚子。“好了，别伤心了，”李白叹了口气，“我帮你想办法。”, —7—, 李白还是决定放下自己的尊严去找韩信。, 此时，他正蹲在蓝buff旁的草丛里。准备等待一个偶遇的缘分。, 如他所愿，那束大马尾很快出现在视线里。, 他深吸了一口气，硬着头皮上前：, “喂，借娃一用！”……, —8—, 小小白被韩信从肩膀上放了下来。, 忧郁蓝色小马尾在见到小只李白的那一刻，瞬间变成了惊喜小粉红，然后搓着小手，哒哒哒地跑到他面前。, 然而让人没想到的是，他竟上前一把将对方推倒在地，抢走了他嘴里叼的棒棒糖，龇牙咧嘴地做鬼脸，还摆出一个邀战的姿势。, 小小白愣了愣，气得嗷嗷叫，头发瞬间黑了下来，跺了跺脚就扑上去。, 两只小团子打做一团。, 看不下去的李白忍无可忍地把那不懂事的小东西拎到跟前训斥：“你这是什么意思？”, 小家伙像是泄了气，小马尾顿时耷拉了下去，垂头丧气地小小声回答：“喜欢……”, “你这叫喜欢？”李白打断道，见他这模样又放软了语气，“追人都不会吗？”, 小家伙不知所措地呆站着，不说话。, “拿着。”李白顺手扯了一朵小野花，塞进他手里，“拿去给他。跟他说喜欢你。”, 刚教完，李白就意识到不对劲。哪里怪怪。, 韩信异样的目光投了过来。, 他感到头皮发麻。, 看着面前这两个酷似他俩的小人，心底更是升腾出几分诡异的紧张感。, 小家伙小心翼翼地往前挪了两步，红着脸，小花都举得快戳到对方鼻子上，磕磕巴巴地说：“……喜、喜翻你……”, 猝不及防地，在一旁沉默许久的韩信突然开了口：“大点声，喜欢谁？”, 小小只韩信提高了音量：“李白，我喜……”, “行了别说了。”李白莫名感到一阵慌乱，打断了他，心跳得飞快。, 他一把抓过小精灵塞回了口袋里，猛地抬起头，却迎上了韩信的目光。, ——炽烈，坦诚，渴望，却又如释重负。, 他一时无法思考。落荒而逃。, —9—, 有什么东西在心里豁然开朗。, 原来针锋相对只是一种别扭的方式来吸引注意。, 原来小精灵对自己的如此高的好感值不是什么系统bug。, ——而是这个人一直在笨拙又小心翼翼地喜欢着自己。, 李白也突然反应过来，为什么韩信会选择领养一只好感度这么低的小精灵。, 一时间竟是百感交集起来。, —10—, 回到家，掏出“小马尾”，李白被吓了一跳——小家伙已经成了个泪人，眼泪湿了他一口袋。, 蓝色小马尾哭得一抖一抖，委屈极了。“喜、喜翻你……”, 李白哭笑不得。“好了好了我知道，你哭什么。”, “ni……t…ao……yan我……”他断断续续地说着单个音节。, “我没有讨厌你。”李白听明白了。, 想了想又补充道：“我也喜翻你。”, 小家伙破涕为笑，在他脸上响亮地吧唧了一口。, 湿漉漉的，李白伸手擦了擦。, 也不知是眼泪鼻涕还是口水……, —11—, 为期一周的体验期很快就到了。, 李白捏了捏这只粉红小马尾，带着他去了趟商城。, 在续费窗口，他居然看到了韩信，带着他的小小白。, 他听见客服妲己在真诚建议他：“好感度这么低，您也养不熟的，不如换一只？续费永久可不便宜，您真的考虑好了吗？这个产品一经出售是不支持退换的。”, “只想要这只。”韩信很笃定。, “喂。”李白紧张又忐忑，但还是忍不住上前拉了拉他的衣服，“这么贵，别买了。”, “那个……这里有个超大只的，还免费。”李白不好意思地摸摸鼻子，认真地说，“你要养吗。”, —end—]	[李白, 韩信, 头发, 里, 马尾][你记忆中的西汉]	[西汉, 中的, 记忆][铠约接孩子放学]	[放学, 接, 约, 孩子, 铠][到这来，夜晚的太阳，保护属于她的人]	[夜晚, 属于, 保护, 太阳][“除却巫山不是云”, 白龙信X原皮云]	[巫山, 白龙信, X, 云, 原皮云][捣鼓了一下德古拉的故事，做了一个长条。官方真会玩系列。这个故事里可能隐藏了邦信邦，信白信和邦良邦甚至赢白赢等cp。同人本都不敢像你们这么搞原谅我打这么多tag。以上仅代表我个人观点，大家吃什么cp请在自己家吃官方粮【刀】不要ky哦～♡]	[cp, 官方, 故事, 邦, 吃][儿童节快乐！, 画了大家突然变小的年龄操作ww]	[变小, 突然, 画, 年龄, 操作][是一个妹子约的小说封面！！大概是庄周蜃楼王的性转（应该是女主穿着这个皮肤的样子吧）挺喜欢这个人物设定！！, 顺便安利一下妹子写的小说！超棒！！讲的是王者农药kpl女主持跟一个自己喜欢的职业选手在一起的故事，女主特别喜欢玩鱼_(┐「ε:)_目前还在连载，有兴趣的可以去看看！！这是链接：http://www.jjwxc.net/onebook.php?novelid=3206811&_t_t_t=0.3730750704153387, 最近一直努力的在画之前欠下的稿子！T.T唉好久没打游戏了]	[喜欢, 主, 小说, 妹子, 画][《我的哥哥不可能这么智障②》兄妹灵魂互换的烂梗——前篇戳头像感觉要画很长???明明只是个小脑洞啊喂按第一篇的投票显示铠约人气更高一些所以决定铠约!那么问题又来了……妹妹的CP是画猴露还是露蝉呢|ω・）]	[画, 铠, 约, 灵魂, 互换][百日邦良 DAY.40,  终于在睡前死肝出来了...一堆的邦和一堆的良（揉揉波斯良没来得及画他, 能厨上邦良真是太——棒了！！]	[良, 上邦, 堆, 邦, 厨][白嫖白嬴很久了这次来贡献腿肉（虽然并不好吃x, 没有剧情！就是突然想画大起哥和小阿政。, 大家新年快乐！]	[贡献, 想, 突然, 腿肉, 并不][早上看到就想改出来了哈哈哈哈哈哈哈, 铠哥：男人怕媳妇儿有什么错吗！！给小舅子当马骑有什么错吗！？”【bushi]	[铠, 怕, 哥, 男人, 错][【云亮】年级第一的飞天扫帚总是不听使唤, 祝猫猫 @屋檐下的猫 生日快乐！也祝大家元宵节快乐~！, HP paro 文章请走→1 2 快！吹爆这只猫！（然后让她更新= w =）, 格兰芬多云×拉文克劳亮, 梗来自HP，赫敏的飞天扫帚怎么抓都抓不起来2333]	[HP, 猫, 祝, 扫帚, 飞天][日常白哥x小桃花(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))以及祝大家新年快乐www这个身高差非常emmmmm(´･ω･`)（ps日常催消火栓太太更@消火栓 （pps日常催群里妻奴白打百星（我就不艾特了【约稿作品不可商/自用，不可转出此平台】]	[催, 消火栓, 不可, 身高, o][峡谷日常第一话，原谅我不会起名字, 超爱奕星和庞统，抱歉我要站亮庞了(*￣m￣), 是个刚过漫画审核就被抹水印被盗图的小漫画]	[漫画, 名字, 超, 审核, 爱][我也曾有过，, 成为国服青铜第一周瑜的梦。 , 可我的鲜血染满双手～, 你却说～MVP～不是我～(唱), ps.以上角色均为玩家，不代表角色本身立场XD。]	[角色, 梦, 鲜血, ps, 染][憋了好久才憋出两张鱼。。]	[出, 憋, 张鱼][一个【伪】女装信x醉酒白的脑洞(*/ω＼*), 跳跳的衣服还是用了原皮的配色，加了很多私人♂爱好的元素(*/ω＼*)(*/ω＼*)(*/ω＼*),  ,  话说这日剑仙喝得酩酊大醉，不知不觉就晃悠到了一风花雪月之地。, “把你们院里最贵最上等的美人带上来！”, 话语落，却见一人，红衣红发，锦衣华服，踏步走来，应道：“我就是”。, 声线清澈悦耳，却低沉浑厚不似女声。剑仙醉酒之中，尚未辨清身前人的性别：“姑……姑娘这一袭红发，真是好看……” , 门外，两伙计惊了，争先恐后八卦起来。 , “老板怎么了？！今天怎么穿成这样还去代替女孩子哄客人啊？” , 却见门内红衣人一声“嘘”，一个眼色，两伙计惊惶而去。留下屋内一片美好景色。 , “嗯……这美人……怎么反倒对客人动手动脚的。”, 剑仙呵呵打趣着，却没有注意到美人的手已欲解开他的腰带。]	[美人, 剑, 仙, 醉酒, 红发][李白:给你们看一眼我的宝贝儿子，好看不好看嗝，多少钱我都不卖啊~你想摸摸？不行，平常我都舍不得乱碰的。, 青莲:你这糊涂老醉鬼，快别乱说了。每次碰到山间煮野味，撬石头之类的杂活，你第一个把我呼来喝去的。我名青莲，我家主上时常神志不清，诸位不要见怪。, ［青莲剑好看死了啊~］［2p无特效］]	[青莲, 好看, 想, 摸摸, 不行][看不出来是谁]	[看不出来][上路发生了什么猜猜鹊鹊喂子休吃的啥说好的车，再困难也要发下去。明天邦良，上车打卡（默默收集了半天资料…）]	[上车, 说好, 良, 鹊, 车][【全员向逗比】有人偷了我的染发剂还扔了条裤子1, ooc在我, cp：狄芳/蓝白/备香/扁庄/瑜乔/邦信/吕云, 这帮人有毒, 脑洞那么大（用手比了大概二十厘米的距离）tag好烦啊断案大师邀请言灵之书加入群断案大师邀请青莲剑仙加入群断案大师邀请暗影刀锋加入群断案大师邀请仁德义枪加入群…断案大师（狄仁杰） 01:00:00都醒醒，发生了件很严肃的事情。青莲剑仙 （李白）01:00:59李元芳的耳朵不见了？仁德义枪（刘备）01:01:25李元芳的飞轮不见了？千金重弩（孙尚香）01:01:47李元芳的身高不见了？断案大师（狄仁杰）01:02:12去你们的…我发现好像有人进过我的房间。断案大师（狄仁杰）01:02:22而且偷走了我那瓶价值998纯天然无公害的染发剂。[染发剂.JPG]青莲剑仙（李白）01:02:38太可耻了连你染发剂都偷[干的漂亮.JPG]仁德义枪（刘备）01:02:45太可耻了连你染发剂都偷[干的漂亮.JPG]言灵之书（张良）01:03:33…时间不早了洗洗睡吧千金重弩（孙尚香）01:04:00啧啧，人家张良都看不下去了断案大师（狄仁杰）01:04:50妈的别插嘴都听我说！除了我染发剂消失了，我在我的床底下发现了一条裤子[白裤子.JPG]而且床上有打斗的痕迹。青莲剑仙（李白）01:05:32哎哟，打♂斗的痕迹, [你别说了大家都懂.JPG]你这么浪元芳知道么善恶怪医（扁鹊）01:05:56咦这条裤子有点眼熟，李白是不是穿过？@暗影刀锋暗影刀锋（兰陵王）01:06:13哦？青莲剑仙（李白）01:06:43你大爷的扁鹊找你家庄周去，这么吃藕的裤子本公子才不会穿！[对方不想和你说话并扔了鲲.JPG]善恶怪医（扁鹊）01:06:56庄周睡了暗影刀锋（兰陵王）01:07:24不，李白确实穿过，那天的风儿很喧嚣[大风中玛莉莲白氏娇羞地捂住裙摆.JPG]善恶怪医（扁鹊）01:07:54@青莲剑仙你也有今天仁德义枪（刘备）01:08:23善恶终有报言灵之书（张良）01:08:35天道好轮回千金重弩（孙尚香）01:08:42不信抬头看暗影刀锋（兰陵王）01:08:57苍天饶过谁青莲剑仙（李白）01:09:00啊啊啊高长恭我跟你睡了这么久才知道你是这种人！！[简直无情.JPG]断案大师（狄仁杰）01:09:35…妈的死给。千金重弩（孙尚香）01:09:48大新闻之《剑仙李白闯入杀马特房间偷掉染发剂并脱了裤子在床上滚了一圈》想想都可怕铁血都督（周瑜）01:09:51一进来看见了什么辣眼睛的玩意儿吓得小乔头上的包子都掉了青莲剑仙（李白）01:10:11赫赫周瑜你别以为我不记得你上次喝多了抱着夏侯惇大腿喊老婆恋之微风（小乔）01:10:45周瑜大人QAQ？？铁血都督（周瑜）01:11:11…有话好说，白哥哥我错了[跪下乖巧.JPG]青莲剑仙（李白）01:11:36呵[老子一通电话就有二百个李白在你家门口将近酒.JPG]言灵之书（张良）01:11:54所以现在整理一下主题，昨天疑似有人私自闯入狄仁杰的卧室，偷走了他的染发剂并丢下了一条裤。千金重弩（孙尚香）01:12:38峡谷迷案之是谁偷了狄大人的染发剂仁德义枪（刘备）01:12:59除了李白我想不出还有谁口味这么重[深思熟虑.JPG]青莲剑仙（李白）01:13:34啊？？？[黑人问号.JPG]仁德义枪（刘备）01:13:56你们难道忘了，他上次对狄仁杰说“狄大人，你追我，你追我，追到我我就跟你嘿～嘿～嘿～”了吗暗影刀锋（兰陵王）01:14:28是啊，李白那一夜终生难忘。三天下不了床哭着喊我爸爸。无双之魔（吕布）01:14:55吓得貂蝉绣球都掉了绝世舞姬（貂蝉）01:15:00吓得子龙哥哥枪都掉了苍天翔龙（赵云）01:15:39吓得吕布须须都掉了青莲剑仙（李白）01:15:44我仿佛闻到了这三个人之间满满的酸臭味[呵呵.JPG]暗影刀锋（兰陵王）01:16:15太白快把鼻子捂上，别刺激到孩子。青莲剑仙（李白）01:16:48去你妈的高长恭？！我一剑戳死你？！仁德义枪（刘备）01:17:08没想到李白背着我们怀了孩子铁血都督（周瑜）01:17:27没想到李白背着我们怀了孩子苍天翔龙（赵云）01:17:54没想到李白背着我们怀了孩子善恶怪医（扁鹊）01:18:09李白保胎药要么青莲剑仙（李白）01:18:27…[生无可恋.JPG]断案大师（狄仁杰）01:18:47咳，虽然我也对孩子感兴趣，但我们能不能回归正题？言灵之书（张良）01:19:00人与人的头脑…所以说各位究竟有没有昨天的不在场证明？铁血都督（周瑜）01:19:26昨天小乔生日，我陪她去放烟花@恋之微风恋之微风（小乔）01:19:38眼睁睁地看着周瑜大人炸了半只手呢善恶怪医（扁鹊）01:19:51昨天庄周病了，我在家守了一天@逍遥幻梦他睡了别打扰他仁德义枪（刘备）01:20:11昨天香香想吃鸡，我就去后山抓鸡@千金重弩千金重弩（孙尚香）01:20:34手榴弹轰白斩鸡暗影刀锋（兰陵王）01:20:57昨天李白恶心想吐，我去了买了安胎汤@青莲剑仙青莲剑仙（李白）01:21:32放屁那是我酒喝多了你买的醒酒药好吗[一巴掌.JPG]无双之魔（吕布）01:21:45昨天子龙想看戏，我陪他去了戏堂@苍天翔龙苍天翔龙（赵云）01:21:59年度大戏“回村的诱惑”。千金重弩（孙尚香）01:22:31话说最近吕布赵云关系很好？断案大师（狄仁杰）01:22:53自从他俩滚了那一夜，我觉得貂蝉姑娘都快绿了绝世舞姬（貂蝉）01:23:34事到如今妾身只想跳舞[呵呵.JPG]青莲剑仙（李白）01:23:55那么问题来了，既然大家都在，到底是谁脱了裤子还在狄仁杰的床上打♂了一架？铁血都督（周瑜）01:24:07敢上狄仁杰床的不是素质过硬就是心理过硬。可怕。青莲剑仙（李白）01:24:32话说韩信怎么不在，他欠我的钱还没还。言灵之书（张良）01:24:49今天都没看见他跳呢。有点寂寞。断案大师（狄仁杰）01:25:15重大消息！！我刚才在我的枕头下发现了一根红色发丝！[红发丝.JPG]青莲剑仙（李白）01:25:46这个言灵之书（张良）01:26:48颜色善恶怪医（扁鹊）01:26:51有点铁血都督（周瑜）01:26:58眼熟青莲剑仙（李白）01:27:11行了什么都别说了@国士无双苍天翔龙（赵云）01:27:34行了什么都别说了@国士无双仁德义枪（刘备）01:27:53行了什么都别说了@国士无双国士无双（韩信）01:29:00大半夜不睡觉你们闹革命？青莲剑仙（李白）01:29:32韩信我看错你了，我跟你好友这么多年没想到你是这种人[从此你我是路人.JPG]善恶怪医（扁鹊）01:29:48李白跟你处闺蜜这么长时间都不知道你是这种人国士无双（韩信）01:30:00莫名其妙，我睡了。青莲剑仙（李白）01:31:11韩信你别走，刘邦说要给你生兔子！[兔子.JPG]国士无双（韩信）01:31:29烹了吧，肉鲜。好了我睡了，今天累死了。青莲剑仙（李白）01:31:33等等你欠我的钱呢？国士无双（韩信）01:31:35风太大听不见。对了有必要吃的话把鲲也加上。[庄周的鲲在木枝上烤.JPG]逍遥幻梦（庄周）01:31:40韩信你妈炸了！青莲剑仙（李白）01:31:41韩信我炸了！善恶怪医（扁鹊）01:31:47子休莫慌，鲲我给喂了毒，谁敢吃绝对让他七窍流血横尸遍地死不瞑目。逍遥幻梦（庄周）01:31:55这样啊，扁鹊你来咱俩谈谈[微笑.JPG]青莲剑仙（李白）01:32:00啊朋友再见吧再见吧再见吧哈哈哈哈一路走好言灵之书（张良）01:32:07心疼扁鹊两秒。但是这么一想…昨天重言跟主公都不在呢。千金重弩（孙尚香）01:32:24如果这时狄大人找到了刘邦的头发[烟.JPG]仁德义枪（刘备）01:32:43细思极恐断案大师（狄仁杰）01:33:45重大新闻！我又找到了一根紫色的头发！[紫色发丝.JPG]青莲剑仙（李白）01:33:56…仁德义枪（刘备）01:34:00…言灵之书（张良）01:34:11…铁血都督（周瑜）01:34:54我好像什么都明白了暗影刀锋（兰陵王）01:35:21我好像什么都明白了+1绝世舞姬（貂蝉）01:35:32我好像什么都明白了+2善恶怪医（扁鹊）01:35:48狄大人，友情提示你最好把床单换一下。啪啪有风险，混用需谨慎。断案大师（狄仁杰）01:35:50…青莲剑仙（李白）01:35:53来吃根草冷静一下[草.JPG]断案大师（狄仁杰）01:35:59妈的死给，妈的都是死给？？！, 青莲剑仙（李白）01:36:11, 所以说染发剂的作用是什么？作润滑？exm？？, 不羁之风（夏侯惇）01:36:14滴滴滴滴好烦啊你们！让不让人睡觉了？…双面君主（刘邦）06:21:33哎早啊，群里昨晚这么热闹？对了韩信说他裤子找不到了，你们有谁看见了嘛？  END, 毫无瓜葛的2地址, http://tunian23333.lofter.com/post/1d0a1318_c3a7406刺客奶爸们的日常]	[李白, JPG, 仙, 剑, 青莲][（一）有人看的话或许会有后续]	[会, 或许, 后续][摸个刺激战场还没改名之前的小脑洞…代入一下信哥白哥打吃鸡的感jio(:з」∠)_故事算是真人真事…最后剩下4个人的时候，脑子一抽和我对象开着车冲上去了，然后那个车控制不住，山上打的刺激的很，我们两个和两个傻13一样往毒圈开车，最后活活被毒死…]	[最后, 刺激, 改名, 毒, 小脑][关于发情。长城，永远不会让你孤身一人。]	[永远, 孤身一人, 长城, 发情, 不会][关于化身0-0]	[化身, -][铠约, 借此感谢4000fo, 希望今后大家能继续喜欢我的作品，感谢~~~~！٩(`Д´)۶冲鸭]	[感谢, 作品, fo, 希望, 喜欢][李白醉酒日常🍷, 今天又被某人发现躺在路边醉成烂泥，身边的酒水洒了一地...戳了戳本人发现已经跟条死狗一样了这次干脆连意识都没有了...🙂某人感觉每次都像把没人要的小猫小狗捡回家一样只是还得扛的...还挺沉😾🖕]	[发现, 捡, 小狗, 小猫, 躺在][空气中好甜 💗💗, ‼(•'╻'• ۶)۶情人节快乐~]	[', 甜, 情人节, 中, 空气][]	[][#云亮#, 保护我方――诸葛亮, “子龙，保护归保护，靠的太近了”]	[保护, 子龙, 诸葛亮, 太, #][公交车上刷微博的灵感其实她想的这么多就是在乎你在乎这段感情啦所以遇到这种情况该怎么办？憋说话，强吻就够了！⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄—————信云 韩信：子龙，我去打蓝。赵云心想你从来都没有帮我打过蓝又一想自己也是很缺蓝啊但每次都很会把蓝给你啊自己却委屈巴巴的出圣杯这也许就是你爱和爱你吧也许他从来不曾爱过我吧赵云又想明明自己也是个靠打野吃饭的每次都为了迁就韩信选择上单上单对面射手磕了药一样凶残打野也从来不会帮自己抓上路不是去中路法师哪里瞎几把秀就是去下路那里帮小姐姐们抓他不担心自己就是因为不爱吧这场感情他还苦苦坚持着什么赵云：重言，我们分手吧韩信：？？？亮瑜诸葛亮：公瑾，我去打蓝。周瑜心想：又要去打蓝一局要打好几次蓝但没有一次是帮自己打的虽然自己是个出场率倒数的法师比不上你的炙手可热但是也很委屈啊不给自己自己打蓝是害怕自己浪费吗果然像自己这样腿短跑得慢没有位移的法师没人心疼啊周瑜又想每次和诸葛匹配都有些迟疑说什么自己打野就没有突进了呵 就是嫌弃自己菜吧没有资格站在他的身边吧起风了 说得这么惆怅是不是对自己的菜的感慨是啊 像他这样的绝代智谋伤害炸表浪起来一打五而自己却连和他一起浪的资格都没有呵 果然这场感情从头到尾就是自己的一厢情愿吧 周瑜：你若嫌弃我只说无妨，打完这场我就会搬出来把事情了清，咱们好聚好散。诸葛亮：？？？白鹊李白：小越人，我去打蓝扁鹊心想：这明明是顺风局法师都不要蓝你这么着急做什么三番五次的要去打蓝打蓝打蓝蓝哪里是不是有佳人相约等你所以你才要一去再去扁鹊又想到你打了蓝浪的就像一只二百斤的狗每次必死其实你打蓝就是为了给对面的法师小姐姐的吧你大可直接带过来给她打又何必这么惺惺作态故意去送扁鹊又猛的想起之前他们敌对时从不见李白过来给他送蓝反而是一把青莲剑耍的风生水起强越三个塔杀他还笑嘻嘻的说什么殉情呵 其实你就是不爱我吧 这样的理由 亏的自己还能感动的一踏糊涂现在看来 就是不爱就是浪蝶的性子不改就是腻了自己要去找新欢了果然衣不如新 人不如新罢了 自己还坚持着什么呢扁鹊：你想去勾搭谁就去吧，不用顾及我，反正我们早晚是要分手的李白：？？？蜜汁露蝉露娜：蝉儿，我去拿蓝貂蝉：草泥马你敢！我拿蓝！露娜：我拿buff，谢谢！貂蝉：我拿buff，谢谢！露娜：貂蝉日你大爷！说了我拿蓝！你耳瞎吗！貂蝉：不服亮招子啊辣鸡，你蝉哥就没怕过谁！于是两个人又开始思考杀队友的可行性, ————, 附加 , 邦良, 刘邦：子房，我去打蓝, 张良心想, 你一个坦克你要蓝干什么, 难道不应该给我吗, 虽说自已不是貂蝉露娜那种没蓝就死的法师, 但自己也是个法师好吗, 为什么不给自己, 又想起君主的大招次次不落在自己身上, 又有些落寞, 说好了陪着你打天下, 可是你连一点心意都不曾放在我身上, 是因为怀疑我的不二心, 所以对我有情掌控我, 你与我之情不过是因为我可以帮你夺得天下吧, 张良又想到, 刘邦对韩信那么上心次次都传去, 谁是什么过去抢他的蓝, 实际上就是去调情的吧, 你一只仓鼠球你要什么蓝啊, 文臣武将都相笼络, 祝您夺得天下, 从此孤独终老, 张良：刘老三，我会助你登上九五宝座，只求之后你我二人分道扬镳，形同陌路。,  , 刘邦：？？？]	[蓝, 法师, 没有, 帮, 扁鹊][微战损。铠哥有好好保护约约噢]	[哥, 铠, 好好, 损, 战][lof吞画质太严重所以我把它裁了一下, 大早上的就开始吸兔人生美好]	[早上, 严重, 裁, 吸, 太][◉‿◉, 补了个铠哥）]	[哥, 补, 铠][没有什么是打一架不能解决的]	[没有, 不能, 解决][弟弟刚来到守卫军时的故事。, 兄弟彼此都感觉很陌生。, 伴随着紧张和不安感。, 那就用小时候的方法先沟通一下吧。, 又听了一遍这俩只的语音，骨科太美好了😘]	[军, 听, 沟通, 故事, 先][╮(￣▽￣"")╭过完年了，是时候买个皮肤了xxx]	[过完, 皮肤, xxx, 买][狗年存档·老图]	[老, 狗年, 图, 存档][“晚上吃兔子哦！”“耶一一！！”守约时常想，要是日子像这样平静地过下去就好了。]	[时常, 守约, 一一, 想, 兔子][“妾随大王，生死无悔。”动作临摹 啊呀 当作两周年贺图行不行呀ꉂ(ˊᗜˋ*)]	[动作, 临摹, 无悔, 当作, 生死][上官婉儿🍁]	[上官婉儿][铠约/虎离/双兰注意避雷～, 我有病系列产物，粗制滥造, 论敌我老婆差距]	[注意, 产物, 避雷, 系列, 病][呀，不小心就粘住了w。, 在b站上看了蜀国团子大家族，超级喜欢，忍不住也画起了团子2333p2p3情头情侣锁屏，配一脸（吸溜]	[团子, 锁, 站上, 蜀国, p][你们有没有没有抓过…超市的…米啊(＠￣ー￣＠)我就喜欢偷着抓～(￣▽￣～)~要篮么     蓝buff？要啊     给…]	[偷着, 喜欢, 抓, 篮, 超市][【王者荣耀树洞】, 匿名用户投稿：, 天啊。鬼知道我经历了什么。标题就叫“知名主播装软妹骗我带了他一晚上”吧，有点长，但是太真实了。想起便会落泪。, 我是一个单纯善良的王者玩家，男大学生，技术应该还不错吧，偶尔接接代打但不是主业。那天晚上，我正和平时一样单排，刚选了打野，楼下的两个队友竟然为了玩辅助争起来了！一个发“我玩辅助”一个狂闪“我想玩瑶”，常用英雄池一排软妹，我心提到嗓子眼，虽然不算高星局，两个只玩辅助的队友排到一起可还行。最终，玩瑶的那位凭借楼层优势获胜了，进入游戏。技术和意识也还挺不错。, 有个好辅助跟着游戏容易多了，可能是12/0的战绩让我错误地膨胀，在一次辅助极限开盾救下我之后，我心血来潮打字“小姐姐手速挺快的啊”，隔了半天，对方回道“哥哥也不错喔！”, 就tm是这一声哥哥，我昏头了，后面拿了个四杀还问瑶“我猛吗”，瑶立刻回复“好猛啊哥哥！”, 夸我猛！！好会说话一妹妹，今晚上运气真好！我心花怒放，在辅助小姐姐发出双排邀请后欣然点了接受。, 一整个晚上，我和小姐姐聊得不亦乐乎，因为星星加得也顺利，我脑子一热还夸了她好几次好可爱 。, ……, 那晚我有多开心，后来就有多想当场去世。, 第二天清早，我的室友，L邦，吃早饭的时候突然想到什么傻笑起来，我对他表示了鄙夷，想不到他愈演愈烈，笑到捶桌子然后跟我说：“你知道吗，昨晚我看的主播被直男当成妹带了一晚上哈哈哈哈哈哈！”, “……”当时的我，做不出任何表情。, 我忍着颤抖问 ，“什么主播？”, “就农药主播呗！本来是播本命刺客，但是被ban了，借的号其他熟练度英雄全是辅助，只好装软妹厚着脸皮跟人抢辅助。”, “……”, “结果队里那个直男打野以为他是妹子！还问他自己猛不猛，主播一边说好傻一直男一边打字夸他，哥哥好强，好猛，整个直播间都笑飞了！”, “…………”我看着手里的油饼，沉默着，有点吃不下了。, “本来他打完那盘想回去打野的，观众要求他继续邀那个蠢直男双排。直男可开心了，好妹妹叫了一晚上……太惨了，主播笑得打游戏的手都在抖，太惨了。旷世惨案。”, 我猛地放下油饼。, “我吃饱了。”, “啊？你就啃了个边？”L邦在背后追问。, “不，我很饱。”我面无表情地示意一头雾水的L邦走开，“暂时不想看见你。”, 冷静了一早上后，我假装好奇问了L邦那主播的名字，靠！还是个上百万粉大主播，怎么可以那么厚颜无耻！老天爷，当时我就崩溃了，到底有多少人围观我叫一个男的好妹妹，还跟他调情。, 行吧。如果只是这样，我都不会投稿。最扎心的是，当天晚上，我的假妹妹又邀请我排位了。, L邦手机里传出一个清澈的男声：“上分好难，唉，看看昨晚那个哥哥在不在线~”, ……你还是人吗？？？, 几秒钟后，我毅然决然拒绝了组队邀请。, L邦：“噗，他拒绝了！”, “……你笑得好吵！”我愤怒了。, “我就说了五个字？！”L邦难以置信，但还是安静闭上了嘴巴。, 当然，只闭了半分钟。因为半分钟后，单排进去的我，发现队友里有个熟悉的ID。, ……, “好巧啊，红头发的哥哥~”L邦手机里主播的声音和打字一起出现。, “哈哈哈哈哈哈哈！”L邦笑得在床上翻滚。, “你快给我闭嘴！床快塌了！”我崩溃了。, “不是，真的好好笑，HX你也一起来看嘛，这个直男拒绝了还是排到主播哈哈哈哈哈哈！！！”, “……”我看我自己？？, 我，不知道该说什么，有种退出游戏的冲动。, “等等，”L邦忽然顿了顿，迟疑道，“这个直男的ID……和你某个单号好像……？”, 我没有做声。, L邦看了看我，面色一变，一骨碌跑下床推开宿舍门溜了。, 一秒后，走廊上传来更加高亢的仿佛鹅叫的笑声。, 我……, 我生无可恋地走向野区。, 拿着仙女棒的瑶乖巧地帮我打野，但我却，只想叫他滚蛋。, 用电脑打开直播间，主播显然不知道我已经发现真相，为了娱乐效果仍在孜孜不倦地聊骚。, “哥哥怎么不说话啦？”, “哥哥人家是你的小迷妹耶。”, “哥哥今天也很猛呢！可以带妹妹上分分吗？”, 丧尽天良！, 我怒从心头起，回复了一句：“骚零不要再Gay我了！！！”, 一瞬间，画面里的辅助英雄连技能都忘了放，我抬头一看，直播间里弹幕爆炸。, ——小白你也有今天哈哈哈哈哈哈哈, ——假妹妹竟然被发现了！, ——天啊直男是怎么发现的！, ——完了完了上分猛男没了, 主播愣了半天。, “那个，之前是开玩笑的……”, “要是惹你生气了，我这里道歉。”, ……他这么认真道歉，我还能说什么，一腔愤怒都熄火了。, “没事。”单纯善良的我就这么原谅了他，打字道，“是我一开始弄错了。”, “那哥哥可以再带我上分分吗~”主播故态复萌。, ……听听，这说的是人话吗？, 我再也没打字，这局游戏一结束，就关掉了手机，打开大悲咒听了几遍才忍住轻生的冲动。, 佛系的气氛中，回来的L邦还以为走错宿舍了，一连退出去确认了两次。, 匿名用户第二次投稿：, 是上一篇的后续。, 拜那个主播的高人气所赐，我的单子号莫名其妙红了，单主还抱怨老有人叫她红头发的哥哥……最后只得改名避难。除此之外，那个没节操的主播私下又找了我几次，说想邀请我当双排队友，问我要不要试试当主播什么的。, 我对主播行业兴趣不大，但架不住他热情邀请，有时图上分省力还是会跟他一起排位……对，如果有看小白直播的人，其实你们在他直播间看到的那个账号一直变化的双排队友，是我。, 相处久了之后挺习惯，要不是L邦某天喝多了说起胡话，我都快忘了当时的惨况了。有一次小白来我的城市参加活动，我还跟他面基了。本人挺帅的，可以确定直播没怎么美颜，性格也还不错。, 就是感觉这个人有毒。我一个直男，在他走之前居然有点舍不得，还……还亲他了。, 一定是那天天气有问题。, 我挺好一直男，真的。, —FIN—]	[主播, L, 邦, 哥哥, 辅助][参加了打歌服设计的比赛，是朋友委托的，囤个图]	[比赛, 朋友, 设计, 委托, 服][是风动还是情动。]	[情动, 风动][星星四连！-①, 《十年后的星星》【强行, (太久没更想要分开发混更显多先抱歉！(你]	[更, 没, 太久, 混, 开发][做了个好玩的嘿嘿]	[做, 好玩][标题:《认真工作的人非常帅气》《我眼中的他》《他眼里有雾》午休极限摸【]	[眼里, 帅气, 眼中, 非常, 雾][“能。”, 扁鹊一锤定音。作为为所欲为的神医，他压根不认为这种病算个什么问题。峡谷里英雄们什么稀奇古怪的毛病都找他治过了，譬如那个赵子龙前两天还找他看了背上的抓痕，说是被猫抓的，扁鹊冷笑一声，据他目测，那猫起码得有一米八。, 小医生从近期的医学杂志上已经听闻过花吐症，早就结合自家峡谷的谷情想出了妥善的解决办法。, 李白闻言，悬着的心总算放了下来，毕竟他听说过吐花不治可是会死的。, “咱们峡谷一共就80多号人，”扁鹊大手一挥，“李白你一个个亲吧——叫他们排队——总会好的。”, “……？？？？？”李白傻了眼。, 他张开嘴还没来得及说什么，大堆花瓣小山一样涌了出来，飘了一场浪漫的小雪。, 你好好治行不行了？, 接收到李白“你收了两个蓝buff的诊金就这样敷衍了事”的眼神，扁鹊冷酷地说了一句“没错就是这样”，往李白头上扔了一瓶万金油，平静地把他踢出了门。, 李白憋屈地拿下头顶的万金油，嘟嘟囔囔地喷着花回家了。, 元芳远远地瞧见这一幕，很疑惑：“狄大人，今天的李白怎么自带尾气啊？”, 狄仁杰：“……”, 防治防治，以防为先。花吐症是从东洋传过来的，扁鹊对峡谷内的四朵东洋之花发起了合理的怀疑。, 我来抓人啦！狄仁杰马上响应。, 狄仁杰连夜派人把睡得正香的东洋人从床上抓起来，带到了小黑屋里。, “什么事发生了？！”娜可露露抱着鸟瑟瑟发抖。, 狄仁杰看了她一眼，又和元芳对视了一眼：可以，这个没病。, 元芳扒开玛玛哈哈的嘴：“鸟也没有。”, 狄仁杰：“……”有毛病的可能是你吧。, 元芳并未察觉自家老板的吐槽，有点同情地看着裹紧睡袍的外国人们：“你们三个也各说一句话吧。”, 检验证明，四个东洋人都不会吐花，狄仁杰没作刁难，爽快地把人放走了。, 听说因为没有士兵领路，无敌的宫本武藏三天后才找到自己的家。, 他很想控诉什么，可已经没有人在乎这些细节了，李白患上花吐症的消息在峡谷里不胫而走，包括扁鹊给他开出的治病良方，也传遍了所有英雄的耳朵。, 李白这几日走在峡谷里都感觉身边阴恻恻的。, 特别是刘备周瑜吕布项羽这些出了名的妻奴，看他的眼神堪比刀子，恨不得在李白身上刺出几个洞来，李白都快吓得不敢出门了。何况现在他逢人只要一张嘴，就会喷出各种奇花异草，有时候是令他倍感尴尬的小雏菊，李白委屈又郁闷，简直要患上社交恐惧症了。, 还是去求求神医吧——, 李白是在一周前发现自己开始吐花的，花吐症说治也好治，亲吻自己暗恋的人就不药而愈，问题在于，李白并不认为自己有暗恋什么人。, “我自己都不知道有这回事！”面对扁鹊质疑和鄙夷的眼神，李白下意识说得特别大声。, 但是他也不想为了这种奇怪的原因挂掉，某个姓韩的明显觊觎他峡谷男神的宝座很久了，李白可不想就这么便宜了他。, 李白自问年轻英俊，重要的是武力值还高，动起真格的，放眼全峡谷有什么人是他亲不到的？, “要是让我知道我暗恋的是谁，”李白摸了下自己的嘴唇，凶巴巴地说，“我揍……老子亲死你！”, 峡谷另一头，另一个灵魂也沉浸在自己的烦恼之中。, 李白有暗恋的人了？韩信摸着怀里的鱼，心里酸酸的，感觉鱼的皮肤都没以前那么滑了。, 有一个害羞的小秘密韩信连关系最铁的朋友都没分享过。, 虽然他和李白在野区一相遇就打成一团，为了一只野猪的恩怨能在夕阳下你追我赶，从峡谷最东边混战到最西边，实际上最近韩信越来越觉得李白其实超可爱。特别是李白穿狐狸皮肤的时候，顶着一对毛耳朵从草丛里钻出来，韩信好几次都被萌得头脑一片空白，下惩戒有意地手慢一步，看着李白抢到BUFF得意洋洋地冲他吐舌头，心中还美滋滋的。, 结果现在告诉他李白有暗恋的人了？, 李白要亲别人了。韩信很在意这个问题。, 李白暗恋的人是谁？韩信非常在意这个问题。, 李白能不能也暗恋他？韩信更加在意这个问题。, 韩信有了一个大胆的想法。,  , 李白既茫然又心塞。, 他已经许多天没有出现在峡谷战场上了，即使召唤师发来邀请，他也借病为由一一婉拒，可这天是召唤师的晋级赛，召唤师最擅长的英雄就是李白，求了半天的情总算把李白哄出房门。, 谁知道刚开局没多久，在对面打野的韩信就气势汹汹把他堵在了BUFF旁的草丛里。, 又要抢？, 李白气势上不肯输，狠话挟着花瓣往韩信脸上喷。, 他熬了几天的病情似乎加剧了，这些天吐出来的全是红色系的品种：“小贼又来抢你爸爸的……唔！”, 李白瞪圆了眼睛。, 韩信亲亲亲亲亲他了。这一回好巧不巧吐的是玫瑰花瓣，初尝又苦又涩，随着鲁莽的闯入被揉碎了化开，又释放出某种难以言说的芬芳。李白连惊带吓猝不及防，晕乎乎地就被韩信亲了个够本。, 韩信偷袭完毕，连BUFF也没看一眼，立刻逃之夭夭，李白脸色通红地追出去老远，定睛一看：韩信今天带的居然是闪现！好嘛，这是早有预谋。, 相继被两位野区小王子无情抛弃，捂着眼的猩红石像哭着抱紧自己：“我还是个孩子，我才出生十秒你们就给我看这个。”, 最苦的要数李白，他发现自己被韩信强吻过以后就不吐花了。, 他暗恋韩信？怎么可能？, 李白悄悄地摸上了扁鹊的医馆：“小医生，这个花吐症有没有可能变异什么的？比如说……亲一下自己最讨厌的人就会好？”, “有人亲你了？”扁鹊在万军之中抓到重点。, “没没没没有啊！”, 扁鹊看看他不再吐花的嘴，大发慈悲地没有戳穿。, “你最讨厌的人是谁？”, “……没谁，没谁。”李白干巴巴地笑着后退，“我对峡谷的所有人都友善至极！”, 被扁鹊用友善至极的眼神回视着，李白落荒而逃。, 不能让他已经痊愈的事情暴露。, 李白还是坚信这花吐症到自己身上变了异了，他是不可能暗恋韩信的，可难保大家看热闹不嫌事大，误会些什么。, 再说韩信，那家伙不知道要得意成什么样，绝对会嘲笑他一辈子的。, 李白连夜钻研对策，一狠心买酒的钱也动用了，半夜下单定购了一大箱鲜花。,  , 韩信受到了沉重的打击。, 李白居然还在吐花，也就是说，李白喜欢的并不是自己。他失落又沮丧，同时还为李白的病情纠结起来。, 从他的立场出发，当然不愿意自己暗恋的对象去亲吻别人，可是李白的病要是恶化下去怎么办？, “嗝！”, 对就是这样，这些天李白总是莫名其妙地打嗝，明明也没吃什么东西，可每隔一会儿就开始打嗝。尤其是见到花木兰和貂蝉的时候，这打嗝的并发症就发作得愈加厉害。, 为此，李白越来越少关照上路和中路了，成日里往红BUFF区和双人路的方向跑。, 难不成他的心上人是那新来的百里守约？, 韩信愁得头发都白了，小心眼地想办法欺负自己潜在的情敌，结局是被铠和百里玄策追着狂砍了八条街，腿都要被打断了。, 已经吃了一吨花的李白也在精神崩溃的边缘。他光吃花就吃撑到不行，为了少吃点花，只好经常板着张脸不说话，任凭来反野的韩信怎么跳蹿撩拨，却没办法回敬，憋得他太阳穴一阵乱跳。还有那猴子，听说是有火眼金睛，眼神一定很犀利，怎么在猴子在场的情况下偷偷摸摸地往嘴里放花瓣也是个问题。, 以及打嗝问题……起初控制不住打嗝的时候，貂蝉、小乔那几位姑娘还惊讶地嘘寒问暖了一下，慢慢地她们开始视若无睹了，慢慢地她们开始翻白眼了，李白的心灵受到了伤害。可以想象，事情一天不解决，李白就别想做回他的峡谷男神。, 正自烦恼间，一撮红发自草丛里冒出来，韩信怀中捧着个不知什么玩意儿突然现身。, 李白算怕了他了，看见韩信就头皮发麻：“你又来干什么！”, 一句话吐气如兰，吹出零星几片风信子，李白警惕地捂住了嘴，随时准备逃跑。, 他甚至没骨气地考虑把BUFF让掉，不知道这老韩信想干什么，可别再亲他了，他现在嘴里没有花！, 韩信手里没提枪，看上去竟然纯良无害。他抿嘴一笑，神情还有些许羞涩，让李白看他抱着的东西。, 深青色的，四只爪子，是最经常牺牲自己给李白刷大的小狼。, “你，”李白捂着嘴，吃惊的声音从指缝里漏出来，“你抱着只野怪做什么！”, 韩信挠了挠头：“我想着说，你最喜欢的会不会是它……要不你亲一口它试试？”, “……”李白火冒三丈，“你神经病啊！”, 他气得转身就走，留下孤独的韩信和小野狼面面相觑。, “……”我也是为你好啊，韩信心碎地想。, 好你个韩信，就这样嘲讽我。李白往家走的时候越想越愤愤不平，落井下石，什么人啊，我要是暗恋韩信我肯定是瞎了！, 心思没转完，他眼前突然一黑。, ？？？, 谁把灯关了？, 李白抬头确认了一下，太阳没问题啊，一定是错觉，错觉吧。, 绝望中唯一让他欣慰的是，接下来的几天韩信都没在他面前搞事，也许是认识到了自己的错误，韩信乖巧得像脑袋被主宰捶了。野都不抢了，还会殷勤地帮他打到半血，再深藏功与名地偷偷离开。, 这很反常。, 可李白也顾不得了。, 他终于被扁鹊确诊为营养不良。, “你一直吃花是没有前途的李白。”医者父母心，一直自称是李白爸爸的扁鹊难得地忍不下去了，“你至于为了这点事失去梦想吗。”, 李白还想挣扎：“可是……”, “你照照镜子。面颊凹陷，眼眶发青。”扁鹊严厉地下结论，“你不帅了。”, “！”李白如遭雷劈。,  , 李白不吐花了。, 这解放了李白自己，但韩信，却陷入了人生至今最严酷的寒冬之中。, 且不论是哪只可恶的小野猫勾走了李白的心，用一吻治好了李白……韩信早晨起来，刚想倒杯水喝，就噗噗呛咳几声，从喉咙深处滚出一串粉红色的花瓣来。, 花吐症，可通过触碰患者吐出的花瓣传染。, 接吻，当然也算。, 完了。, 韩信觉得自己命很苦：我不仅不是李白暗恋的人，我还被李白传染了！我是谁？我为什么在这里？我该怎么办？！, 西汉同僚火速赶来围观韩信吐花，刘邦真诚地建议韩信围一个栅栏，每进来一个人观看，就收一块钱。, 韩信大怒，你把我当什么了？小猪吗！, 韩信喷得刘邦脑袋和脸上一片花的海洋。, 冷静了一会儿，韩信觉得自己吐花不是什么大问题，再找机会亲李白一次就行了。韩信甚至邪恶地遐想了一下，说不定又能给李白传染回去。, 当然这止步于遐想，韩信还是有点怕自己的红马尾变成青莲剑的剑穗。, 蜀汉的人也来看他了，浩浩荡荡的一群，刘备挽着孙尚香，赵云牵着他一米八的猫，看韩信的眼神很凶狠。, 语气则温柔得能掐出水：“想好怎么治病了吗？”, “我，我真没那种不好的想法……”, 韩信瑟瑟发抖，他确实有些不好的小想法，但也是对特定人的，谁会八十几号人一个亲一口啊，嘴会肿的。, 门外探进个脑袋来，是涂着YSL12号的程咬金。他可怜巴巴地看着韩信：“韩信哥哥，不要因为不想亲金金，就放弃治疗呀。”, 韩信：“……”, 刘邦怜惜地帮他开了个大。, “呦，金金好巧，”接着又是一把醉醺醺的声音，酒气隔着老远直喷到众人脸上，“我没来晚吧？”, 这几天，失去的形象正在重新建立，除了看见木兰和貂蝉还是有点胃胀之外，一切都很OK。李白沉浸在恢复正常的喜悦中难以自拔，多饮了几杯姗姗来迟，走路晃晃悠悠，呈现双螺旋结构。, 被酒精冲昏头脑的李白目光从刘邦刘备赵云和他的猫脸上掠过，落在了韩信脸上，冷笑一声。, 可以，前几天是不是你韩信拿小野狼嘲讽我。, 李白决定当众说句骚话，羞辱一下韩信。, “你们信不信，韩信暗恋的人就是我。”, 李白说着，趁韩信不备，响亮地亲了他一口。, 空气里好像有眼镜摔碎的声音，哦是张良的，刘邦无法决定该先震惊还是先心疼，笑容凝固在脸上。, “你……”韩信脸腾地一红，支支吾吾，“你要负责的。”, “……？？？？？”, 李白僵硬地眨巴了一下眼睛。, 韩信，韩信刚才那句话好像没吐花。他的酒吓醒了，懵逼地看着韩信。, 韩信也懵逼地看着李白。, “我好像知道李白的病是怎么好的了……”刘邦掩着脸小声地和张良交流。, 张良捡着眼镜的残骸叹息：“我好像也知道了。”, “我也……”关羽尴尬地看着脸比自己还红的李白。, 一米八的猫给出结论：“两个大傻子。”, 韩信连马尾都红透了，喜滋滋地站起来，一把扛起完全呆滞在原地的李白：“谢谢大家的关心，我的病好了，我和李白先失陪了。”, 金金：“嗝。”,  ,  ,  ,  ,  ,  , *：, 云：我就是有这么大的猫不行吗？没见过梦奇？, 亮：看不出子龙口味这么重。, 路过的梦奇好奇地一脚踩中某人。, 云：……很重确实很重。, ##, 是篇点文！ @虫二先生 小天使点的！, 为了不影响标题和第一行的衔接效果叨比叨放到最后说。, 终于想出了欢乐版的花吐还希望大家能喜欢了><]	[李白, 韩信, 没, 花, 峡谷][]	[][CP十幸一幸正逢韶华。备香 刘备x孙尚香图来自  @千小干子 二幸青梅竹马。策瑜  孙策x周瑜 图来自  @暖日下滑主页跳楼 上次整图的时候第二张和第三张放反了，真抱歉太太。三幸知己同白发。云亮 赵云×诸葛亮图来自 @wehip 四幸盛世太平弃兵甲。云亮 赵云x诸葛亮图来自 @情报 五幸共同笑骂。 戬吒 杨戬×哪吒图来自 @十五 六幸执手归家。信白  韩信x李白 图来自  @雨治 上次版型不怎么样我改了一下。七幸相看无须答。邦良 刘邦×张良 图来自  @河泽灯塔 八幸久别重遇仍牵挂。云亮 赵云×诸葛亮 图来自 @狐吟 九幸今生姻缘佳。双兰  兰陵王x花木兰图来自  @胡萝北。 也是上次版型没做好，重做了一下。十幸难时人皆散，回首犹望他。邦良 刘邦×张良 图来自 @干物鳗鱼w , 这次所有图我都替太太做了标记。请大家不要转出lof。存图尽量找太太们的原图。, 感谢上述所有我@到的太太，谢谢你们授权让我做出这个cp十幸 谢谢你们实在是太爱你们了。(｡･ω･｡)ﾉ♡, 这次收录的差不多都是王者的，除外策瑜。想看其它cp可以戳评论的上一篇链接。重复的基本都是上次没怎么做好重新改了下。除外最后一张。实在太喜欢鳗鱼太太的邦良了。云亮多是因为筹备十幸的时候找太太们说的。太太们都同意了，所以就做了。还有铠约，狄芳没有得到授权就没有做。, 再多说一句，如果想抱图可以点进各位太太的主页找，从我这里抱图会有我的水印。毕竟图是各位太太画的，我只是搬运了一下。, 各位太太人真好(✪▽✪)我要吹爆他们。]	[图, 幸, @, 太太, x][这个不能吃……]	[不能, 吃][*文名来自一个drama，内容无关, 灵感来自这个月开到的白龙吟7天体验卡，讲的是一个7天男友体验卡的故事。, 是HE，放心阅读，算是情人节贺文了，预祝大家情人节快乐~,  , **, 这年头，找不找男朋友都不算个事了。, “哥哥对你还不够好吗？”李白努力想掰开妲己激动抓紧自己胳膊的手，满脸妹大不中留的控诉，“不苏吗？不宠吗？”, 面前巨大的电子屏上展示着一个抽奖轮盘，男友代金券、男友写真集还有什么男友四选一套餐，看上去就乌烟瘴气的。听说抽到这上面的角色，对应的人就会成为相应顾客的男朋友，直到……嗯，直到用户不需要的那天。, 听起来还有点小悲伤，李白嘀咕。, 沉稳可靠的亚瑟，温柔贴心的百里守约，霸道失忆铠，浪漫热情的马可波罗……这个四选一套餐包含的类型还十分丰富，看得妲己双眼冒出寒光。, “你好意思跟他们比吗？”妲己掐了一下李白的胳膊，“就知道多喝热水、早点睡和你开心就好。”, 李白：“……是吗？我平时是这个样子的？”, 妲己横了他一眼，已经开始用手机买抽奖的电子筹码。, 李白一看，被价格吓住了：“这个东西不能买吗？一定要用抽的？”, “买也可以买，就是挺贵的。”妲己耸耸肩，“放心，这个抽奖有保底啦，十轮没抽到会送一张30日体验卡。不过抽中率还挺高的，昨天安琪拉就抱了个亚瑟回去，不然我怎么会来。”, “……安琪拉？”李白比了一下自己胸口的高度，又比了一下自己头顶十公分，脸上呈现迷茫的表情，“抱了个……？”, “蠢哥哥。”妲己暗暗觉得好笑。, 排队的时候，轮盘上一直在闪光，本来不感兴趣的李白也渐渐被跳动的光圈吸引了注意力。实在是妹子们的反应太有趣，抽到男友的欧皇就差喜极而泣，而非洲人只能干看着。, 只是左上角那个绘制十分精美的格子从来没有被抽中过，右下角写个数字7，仿佛很稀有的样子。, “那个是什么？”李白好奇了。, 妲己撇嘴：“白龙7日体验卡，还从没人抽中过。白龙的真人也没放出过，到现在只给看个立绘，应该只是噱头吧，根本不存在的。”, 无良商家的营销手段，李白嫌弃地看了眼那幅白龙立绘——虽然是挺好看的。, 不出李白所料，妲己真的很脸黑，摇到的最好奖项就是30日体验卡，还是个保底。妲己沮丧得很，当哥哥的刚想安慰，负责的工作人员叫住了他。, “这位先生请等一下。”工作人员笑眯眯地说，“您是我们第一位男客户，特别赠送一次免费的摇奖机会，要不要试试手气呢？”, 李白愣了一下，随即内心充满了抗拒。, 别了吧，他可是从小欧到大，买包薯片都能中演唱会门票，狄仁杰摇车牌号非得拽上他的那种，这一摇没中奖也就算了，中奖了妲己心里岂不是更不平衡。, 妲己瞥了李白一眼，若有所思：“哥你试试吧，万一有什么写真集之类的，也算帮我氪的金回点血。”, 李白想了想同意了：“你开心就好。”, 妲己：“……”, 李白：“…………”, 光圈落到白龙7日体验卡上的时候，妲己的眼睛直了。, 全场都出现了诡异的寂静，连工作人员脸上的塑料花微笑也裂开了一丝罅隙。, “我……我什么都没做啊。”李白开始害怕了，“这个体验卡能给我妹用吗？”, 工作人员意味深长地微笑摇头。, “那，那我可以放——”在妲己隐隐透露出危险的目光下，李白把剩下的半截话吞了回去。,  , 让李白不能接受的是，这体验卡居然不给他做心理准备的机会，只能选择在一个星期内开始使用。, 客服说法是，一直囤箱底会影响男友的日程排期。, 好嘛，这也对，但李白在拉开家里大门，看到一个比他更高的帅哥倚在门边时，内心还是小小地崩溃了一下。, 银白色马尾的男人一身浅色休闲装，身材高挑，背着背包，看到李白的瞬间似乎僵硬了一下，被他的性别所冲击。, 白龙心里念着职业素养职业素养，努力冲李白露出微笑：“你好，我是你的男朋友白龙。”, ……不是，这入戏也太快了。, 李白深深地后悔起答应妲己的无理要求：“那个……其实我是免费抽中你的。”, 白龙挑了一下眉毛。, 他结结巴巴地对着白龙解释：“真的是误会！我是直男，不需要什么男朋友的。”, “这样啊……”白龙很理解地点了点头，却垂下了脑袋，脸上飞扬的神采一扫而空，语气忧伤，“可是我们工作是要考评的，如果让公司发现我被雇主拒绝，我可能会丢掉饭碗……”, 李白一愣。, 白龙见李白松动，不动声色地往前迈了半步，语气依旧忧伤：“而且，你还是我第一个雇主，我是第一天上班……”, ……太惨了！, 看着面前男人一副可怜的大型犬模样，李白的手比大脑快一拍地拉开了门：“……那你进来吧。”, “谢谢。”白龙眼底飞快闪过一丝笑意。, 还来不及对李白表达感激之情，李白就一脸戒备地强调：“不过先说好，我真的不需要男朋友！只是借你住七天而已。”, 白龙好笑地瞥了他一眼：“放心吧，我们是正规机构，不会在雇主不同意的情况下做什么的。”, “……你想到哪里去了。”李白面色尴尬。, 白龙笑眯眯地看着他：“你不想又怎么知道我想了？”, 李白：“……”, 现在就开始想把这人赶出去了。, 想起宣传小本本上的“完美贴心男友，满足你一切少女心”，李白忽然打了个抖，庆幸自家妹妹没有抽中这种鬼东西。, 冷静下来以后，白龙从背包里掏出了一本男友相处手册，声称要和李白一起学习。, “……什么，还要学习？”李白一听，头摇得像拨浪鼓，“找男朋友居然还要被强迫学习，这个世界疯了吗。”, 白龙板起了脸，义正辞严道：“规范使用男朋友是很重要的，就像使用家电一样，如果方法不当，很可能发生触电，走火，以及其他你不愿承受的后果。”, 李白：“…………”, 为什么每个词听起来都话里有话，我好怕。, “我学，我学还不行吗。”尽管白龙的表情始终一本正经，李白还是隐隐感觉自己摊上了盏不省油的灯。, “所以说，你是真人吗？”李白用考量的眼神反复在白龙身上扫。, 白龙笑了笑，抓起李白的手按在自己脸上：“摸摸不就知道了？”, 李白沾到什么脏东西似的迅速缩回手：“干什么干什么！不是说好没有雇主的同意不会乱来的吗！”, 白龙眨了眨眼睛，语气真诚而无辜：“碰一下手也不可以吗？因为你是直男，我才以为不要紧的。”, 李白嘴角抽了抽。, 白龙露出恍然大悟的表情：“莫非你还是个处——”, “闭嘴闭嘴闭嘴！”李白大怒，跳起来用沙发靠垫塞住了白龙的嘴。, 白龙足足讨了三分钟的饶，才重新呼吸到了新鲜空气。, “怎么样？我摸着像充气的吗？”白龙故态复萌。, “充气的没你这么不要脸。”李白翻白眼，“所以你们是专职的吗？可是你被挂了好长时间才被我抽到……”, 白龙不赞同道：“你才被挂了。”, 李白：“……”, “所以这就是你需要学习的地方，”白龙伸出手指戳戳学习手册，用看学渣的眼神看着李白，叹息，“里面都有写。”, 李白劈手抢过册子，直接哗哗翻到最后一页：“有退货方式吗？有投诉方式吗？”, 白龙：“……”, 不得不赞美，手册提供的信息量还是很大的。男朋友是真人，手册上当然没写电源分布和充电方式，而是介绍了一些男朋友的背景和安全保障。, 在这个心理科学昌明的年代，人为控制部分意识轻而易举。王者水晶公司为了让男友更容易融入雇主的生活，在工作开始前会隐藏男友的部分记忆，譬如职业、原本的生活环境等等，直到工作期结束才会返还；而为了不让男友和雇主在工作结束后还有不必要的情感纠缠，影响双方的正常生活，工作一旦结束，相处时的记忆也会被消除，以免后患。, 李白挠着头，得出一个结论：“也就是说，七天以后你就不记得我了。”, 白龙鼓励地点点头。, “那我现在就去睡上七天，你一切自便。”李白灵光一闪，站起来就往房间走。, 白龙连忙拖住他：“你再看看，再看看后面的‘多种用途’这一页！”, 李白狐疑地停住步子，接过白龙殷勤递来的小册子，缓缓念道：“陪伴逛街，服装搭配，照顾柔弱的……生…理期……够了！”, 李白摔下册子拔腿要走。, “老板你再看一眼啊！”白龙不死心地大声道，“最后一行这里不是还有陪打游戏吗？！”, 李白的脚步顿住了。, “吃过几次鸡？”, “不计其数！”, “农药段位？”, “五赛季王者！”, “……嗯哼。”李白又和颜悦色地坐了回去。, 白龙：“……”, 如果李白想要七天上王者，他现在辞职还来得及吗？,  , 对于体验卡型男友来说，李白这种客户是他们最不愿意见到的。, 原因无他，自由职业，全天蹲在家，比起上班族客户来说，男友的自由时间显然大幅度减少。好在李白是个写手，进了书房就如进了异次元，谁也不能打扰到他，偶尔嚷嚷着没灵感跑出来，也只需要递杯果汁就能安抚好。, 李白喝着草莓汁，看了一眼懒懒躺在沙发上的人：“白龙我想打五军。”, “可以啊。”白龙欣然同意并摸出了手机。, 李白有点开心，平时一个人宅在家，跟社会的基本交流只有外卖和快递，上星期五军对决刚出来，约了半天也只有妹妹勉为其难地陪他打。可妲己酷爱蹲草，一见到人就卖亲哥，和她一队毫无游戏体验。, 眼前这个就不一样了。, 李白满意地看了眼白龙的王者标记，要求他选个肉一点的英雄扛伤害。, “铠爹？”白龙见李白摇了摇头，又沉吟道，“……雅典娜？”, “程咬金和蔡文姬怎么样？”李白期待地看着他。, “……你开心就好。”白龙脸上的笑容渐渐消失。, 对于小钻石李白来说，和王者一起匹配打游戏实在有点太刺激。, “白龙救命啊啊啊啊啊啊——！”李白刚想回家门口蹭回复，眼前两个人影出现，只好打开疾跑拖着惨叫跑远。, “……你坚持一下，我马上复活。”白龙艰难道。, “我我我我……”正在李白以为逃出生天时，三道来自不同方向的狙击同时打到他身上，血条清空。, 姜子牙击杀李白。, “…………”李白怀疑人生。, “……话说你真的欧吗？”白龙比他更加怀疑。, 李白哭丧着脸：“这不叫欧，叫小概率事件体质。”, 白龙看了他几秒，忽然伸手揉了揉他的头发：“对不起，没有保护好你。”, 李白在手机上乱点的手指凝固了，无端地有点脸热。, “你揉我头发干什么？”, 白龙盯着他越埋越低，不知道在掩饰什么的脑袋，心想公司培训都是教我们这么做的啊。, 他自然不可能实话实说，笑着道：“看你可爱。”, 李白闻言，头更抬不起来了：“都说了，我只是家借你住，你别拿自己当我男朋友。”, “我哪里有？”白龙矢口否认，“好啦，下一局你让我拿顺手的英雄，你拿辅助，带你躺？”, 李白不满：“那样赢了也没有游戏快感。”, “你又知道了，没有游戏快感的事都扔给我？”, “那不是因为你是完美男友吗？”李白理所当然道。, 白龙好气又好笑：“你自己想想看你矛不矛盾。”, “一点都不矛盾。”李白嘟囔着，重新邀请白龙开启了游戏。, 他时而打得很凶，疯狂送人头，时而仿佛一下子陷入梦游状态，疯狂送人头。, “这也是一种战术……”白龙好像发现了新大陆，“每次蹲杀你的人都能至少得两分。”, 李白：“……”, 难道这是王者的思考方式。, “怎么了？输一把就郁郁寡欢，游戏素质有点极差了吧？”白龙觉得李白今天的状态不大对劲。, “不是游戏。”, “那是太冷了？”白龙端详了下他的大毛毛领棉衣，觉得并不可能，“饿了？还是工作的事情？”, “写作的事，说了你也不懂。”李白小声嗫嚅。, 实际上是写作这个话题太私隐，李白不愿意和才认识不久的人分享。, 白龙从他的表情上读出了这点小心思，不由凑近了些：“有什么不好意思说的？反正我很快就会忘记。何况你不告诉我，难道我找不到？”, 李白盯了他一会儿，泄了气。, 原因说来简单，并不是李白的工作约稿出了问题，反倒是他在社交网站上发的文引起了争议。, 青丘之灵这个ID是公认的好文笔，恢弘磅礴的世界观，跌宕起伏的剧情，仙气缭绕的词藻和描写，足以让他在文圈占据一席之地。可李白唯独不擅长的就是感情描写，不是写完一整篇两个主角还像患难与共的普通朋友，就是每当两个主角该发生点什么脸红心跳的情节时，被他写得寡淡无味，一点心动的感觉也没有。, 即使如此，李白原本也不是很在乎，偏偏今天碰上了KY，在留言里拿他和另一位很擅长感情戏的写手做对比，还引发了不少人的附和和讨论，纷纷希望青丘能多在感情戏上下一下工夫。, 并不是李白不想写，术业有专攻，写文也有长短板，拿文笔和剧情设计，他也能吊打被拿出来对比的那位写手，奈何这个瓶颈突破不了，始终也是一个心结。, 李白自顾自发着牢骚，一回神，白龙捧着他的kindle津津有味不知在读什么。, 绕到背后一看，李白呆住了：“我就随便说说，你怎么还看起来了！”, 李白始终觉得这些写着玩的文让身边认识的人看到了很羞耻，连妲己闹着要看，他都死活没同意。李白瞬间涨红了脸，伸长了胳膊想抢白龙手里的kindle。, 白龙把kindle举得别提有多远，李白扑腾了半天愣是没抢到，等他慢悠悠读完最后一句，才塞回急得要命的李白手里。, “写得这么好为什么不给看？”白龙故作不解，“难道怕我爱上你？”, 什么鬼话？！, “我管你爱不爱上我！”李白气得用kindle捶他的头。, 白龙边躲边道：“那我就上了？”, “？？？？？”李白一愣，反应过来震惊了，“卧槽？？？？？”, 性命攸关，白龙连忙缴了李白手里的武器，把人死死箍住不给动：“你别冲动，一尸两命的！”, 李白感觉自己快要窒息了：“？？？？？”, “我死了你难道不用死吗？”白龙好声好气地哄骗。, “……你说过一句人话吗。”李白累得不想挣扎了，干脆一屁股坐在白龙腿上，把后者压得哎哟一声。, 白龙察觉到他的安分，态度也逐渐正经起来，圈着李白道：“我看明白了，并不是你没有努力在写感情戏，而是你找的角度和读者的诉求不同。”, “你懂这个？”李白半信半疑。, “你听听我说的有没有道理，要是胡说八道你忽略不就行了？”, 李白不作声了，只是在白龙的手碰到他腰的时候重重拍上去。, 白龙“嘶”了一声，老实了不少，边思索边道：“你写的文，喜欢从心理描写来表达感情渐进，这也是一种写法，本身没有问题。可是现在读者的诉求不止于此，他们似乎更喜欢看一些有肢体接触的，而你——”, “——这个处男。”白龙提高了音量，掷地有声，“显然没有这方面的经验。”, “？？？？？亏我还以为你能正经超过一分钟！”李白的脸绿了。, “先不要动手，跟着我的思路走，”白龙严肃道，“其实这些读者想看的文并不难写，你想一下，两个人之间的肢体接触是什么感觉呢？”, “什么感觉呢？”李白鬼使神差地重复了一遍。, “首先，呼吸相闻。对方温热的呼吸落到皮肤上的感觉，”白龙低头把脸埋进李白的侧颈，微凉的鼻尖贴在上面，“然后是气味，香水味，衣服洗涤剂的味道，洗发乳的味道……”, 白龙轻轻地嗅了一下，李白不由一个激灵，头皮有些发麻。, “体温，脉搏，心跳。”白龙嗓音低沉柔和，抓起李白不自觉缩成拳的右手，把它打开，展平，用自己的手掌带着贴在李白的心口处，感受着有节奏的敲打，循循善诱的声音骤然一转，“……哟，跳得真快，我让你小鹿乱撞了？”, “……”CNM，李白一下子挣开了白龙，飞也似的跑了。, 砰的一声，李白的卧室门被重重甩上，狼狈逃进房间的人发泄般扑在大床上，把滚烫的脸埋进还浸着凉意的被单里。, 邪了门了，不过是接触了两下而已，甚至连牵手都算不上，他们这些专业当男友的还真是有办法。, 李白深呼吸了两下，坚持认为自己的直男属性并没有遭到动摇，完全是因为白龙太诡计多端。, 还剩没几天了，一定要警惕，要警惕。,  , 嘴上说着讨厌，可白龙给李白的启发真的奏了效。, 按照白龙说的角度，李白重新修改了被人争议的那一章。虽然自认为第一次尝试手法生涩，毕竟文笔的底子不容小觑，青丘之灵寡淡的感情戏变得充满火花，很快有一大票读者转了口风，开始比之前更热情地吹青丘。, 李白不知该作何感想，文学网站的线下聚会一封邀请寄到。他既然是同城，也不是什么大忙人，不去显得高冷，便顶着寒风努力赴约。, 酒过三巡，李白稍微有些晕乎乎，口袋里的手机响了，一看是白龙。, “怎么了？”李白推门出去，口齿不太清晰地问。, 白龙道：“看窗外了没？下雨了。”, 李白是在KTV的走廊里接的电话，没处找窗户，倒也从这话里听出些沁人心脾的冷意来。, 冬天不下雪就算了，下哪门子雨？还偏偏撞上他出门的节骨眼。, 李白举着电话有点无奈，又听白龙道：“喝酒了？我去接你吧。”, “你有车？”, “……现在没有。”, “那你来接什么我，现在打车可能要堵到天亮，还不如我自己一个人回去。”李白摇摇头，也不管白龙能不能看见，“我就喝了两三杯，待会儿自己搭地铁。”, “雨又大了，你没伞怎么回？”, 李白说：“有伞就买，没伞等雨停呗，反正KTV能通宵。”, 想是这么想，可包厢里一票作者喝醉以后变得十分奇怪，闹着玩什么大冒险，倒霉的人还要被亲，以李白的运气来说，实在是不想跟他们再待下去。看着雨还不算太大，李白缩了缩脖子，就往地铁站的方向跑。, 雨不大不小，也算个中雨，配合冬天的气温，冻得李白牙关直发颤。, 地铁刚停在家门口那站，李白一愣，空空如也的地铁站里只有一个人坐着，分明是白龙。, 白龙满脸“不出我所料”的表情，不仅递给他一把伞，居然还拿一条毛围脖把他厚厚裹了起来。, “你怎么在这？”李白别扭地扯着领子，简直匪夷所思。, 白龙说：“猜的，我觉得你会提前回来。天气预报今晚雨要下一夜。”, “……那我要是在外面住呢？”, 白龙笑着拍拍他的头：“干嘛感动成这副模样，地铁停运了我就回去了。”, 李白下意识地看了一眼电子屏，离停运还有两个小时。, 雨还是下得很大。地面泥泞一片，时不时就要踩到水洼，冷冰冰的溅水声实在谈不上悦耳，李白亦步亦趋地跟在白龙身后回了家。, “洗个澡去去寒气。”白龙督促着把人推进浴室。, 李白大概是喝了酒，没那么多可调度的脑细胞去思考什么，乖乖地锁上门，打开热水打算洗个澡。, 淋雨过后洗个热水浴的确很让人心情舒畅，正在李白飘飘然几乎要哼起歌的瞬间，天花板上的灯霎时一暗，淋到身上的水也突然变凉了不少。, “卧槽！”李白根本接受不了，勉强就着半凉的水冲掉身上滑溜溜的泡沫，打开门，“白龙！停电了！”, 浑身湿淋淋的李白手忙脚乱地摸索放浴巾的位置，很快白龙回答他：“你在那等一下。”, 脚步声由远及近，白龙借着手机的一点灯光进了浴室，张开一条浴巾把李白裹起来。, 李白顾不上想自己什么都没穿，刚刚白龙是不是看见什么了云云，听到白龙问：“鞋呢？”, “刚刚黑看不见，不知道踢哪了……哎，鞋无所谓了。”, “地上这么冰。”白龙把开着照明灯的手机扔给李白，猝不及防将整个裹着浴巾的人抱起来，说着就往卧室走。, 李白身上一轻，手忙脚乱地勾了一条胳膊上去：“你你你干嘛？”, “抱你上床。”, “……”李白梗得一个字都说不出来，良久才道，“你这话里有话的毛病什么时候才能治好？”, “哥，我能去你家玩吗？”一大早李白就接到妹妹的电话，妲己轻快的声音传到耳畔，“我还没开体验卡，想看看体验男友是什么感觉。而且你那个还是白龙。”, 李白回头看了眼埋头一个劲打王者的白龙，敷衍地嗯嗯：“来呗，按小时收观看费。”, “你有点良心！对了，”妲己的语气一下子变得八卦，“你们相处得怎么样啊？实在处不来也没关系，我算算……这第六天了吧？”, 李白被她问得一怔，又回头看了白龙一眼。, 趁白龙没注意，李白从茶几底下抽出了那本男友相处手册，悄悄翻了起来。, ——工作一旦结束，相处时的记忆也会被消除，以免后患。, 在“隐私保障”那一页，同样的一行字，看到时的感觉却变得不太一样。页底还标注了一行小字，这一过程是自发完成的，无法取消，因为……恢复平常生活的男友性格和服务状态下的不完全相同，并不一定想要和雇主保持亲密关系。, 雇主可以对男友提出任何合理的要求，但这既保护雇主又保护员工的一条不容动摇。, 李白呆呆地盯着那行字，背上冷不丁一重，有人贴了过来：“看什么呢？……哦，难不成又想要我提供什么新服务？”, 白龙的声音含着笑意，暖洋洋的，李白沉默了须臾，顺着他的话翻到了后面的页码，随手指着道：“是啊，这里写着男友也会做饭，你怎么一直不做？”, “这个我还真不会。”白龙揉揉鼻子，“不过如果你要出去吃的话，我陪你？我请你，也算报答你让我留宿一星期了。”, 说得跟散伙饭一样，李白一瞬间心凉了半截，抬头瞪着白龙。, 白龙起先不懂自己为什么无辜被瞪，隔了几秒，摸着点意思，便也知道说错话，渐渐收敛了嬉皮笑脸的神情。, “我不是那个意思。”白龙把下巴放到李白肩上，有一搭没一搭蹭着，像个试图求原谅的小动物。, 李白没了脾气，可依然提不起兴致来：“不用了，今天我妹妹要来家里，不好去外面。对了，她对体验男友很好奇，你表现好一点，别让她期待落空。”, 白龙担忧地看着他：“……我知道了。”, 本该陪着妲己闹一下午，李白始终在神游，还是白龙忙前忙后招待，又是提出一起打游戏化解了妲己对她哥心不在焉的抱怨。, 李白拿着个辅助满地图乱逛，幸好白龙学乖用了小号，对手段位不高，才能一次次上演C位救辅助的奇怪景象。, “白龙你简直太好了吧？”妲己反复看着自己的五连胜，啧啧感叹，“不知道其他的男友有没有你打游戏这么厉害。”, 白龙笑着刚想答话，李白没头没脑插进一句：“一点也不好。”, “……这是怎么了？”妲己摸不着头脑。, 分明一下午看起来，她哥和白龙相处很融洽，甚至透出几分熟稔的味道，要知道，李白挺难和陌生人在短时间混熟的。, 白龙很自然地揽了李白的肩膀一下，摇了摇头让她放心：“没什么，闹脾气呢。”,  , “这么不开心？”, 妲己走后，白龙蹲在一言不发的李白面前，抬手想揉他的头发。, 李白伸手去挡，可在白龙顺势把他的手抓住时，便听任不动了。, 白龙叹一口气，在他身旁坐下来，“你舍不得我，我很高兴，说明我做你的男朋友期间的确让你开心了。”, 李白皱起了眉：“你还念着你的工作考评？”, “其实根本不存在什么工作考评，”白龙捏了捏他柔软的掌心，“只是我第一次见到你时，看到你如临大敌的模样，觉得很有趣，就想试试能不能让你这么排斥的家伙也改变心意。”, 李白恼了：“这是能随便试试的吗？你害得我都……”, “弯了？”白龙嘴角勾了起来。, “……怎么可能！”李白高声反驳，末了，声音又低下去，细如蚊蚋，“我不知道，我只是……人和人相处起来总会有感情，总会舍不得啊。”, 白龙静了一下，才轻轻叹息：“所以，我也舍不得你啊。”, 李白怔住，被白龙搂进怀里也没有作声，听着他放缓声音道：“你很可爱。一开始，我只是像工作培训里教的那样，想哄我的雇主开心，可是到了后来，我也不知道是为了什么。假如现在有另一个人在我的面前，成为我的新雇主，我也不会再想哄她。”, “你……”, 李白张了张口，仿佛想问什么，白龙却竖起一只手指，按住了他微启的唇：“以我的身份，大可以对雇主说尽甜言蜜语，我背了很多，可以都说给你听。但是此刻，我只说实话，所以，我不能做任何承诺。”, 李白沉默片刻：“因为你会忘记我。”, 白龙终于还是摸了摸他头顶软软的头发：“明天是第七天，忘记不开心和顾虑，我陪你出去玩？”,  , 强迫自己不想心事并不容易，好在白龙带他去的是设施都特别惊险的游乐场，一天玩下来，李白差点没吐一地，还能双腿直立走路就算不错了。, 他苍白着一张脸：“你是不是想趁最后一天玩死我……”, “听说过吊桥效应吗？”白龙把果汁递给他，顺手用温热的掌心贴了一下李白冰凉的脸颊。, “废话，我是写手，这么普遍的梗怎么可能不知道。”李白移开了视线。, 人在摇摇晃晃的吊桥上行走，由于惊险，心跳会不由自主加快，假若此时见到一名异性，便有可能以为自己是见到对方才心跳加速，从而滋生情愫。, “老土的梗。”他毫不留情地吐槽。, 白龙无奈：“我快要走了，你就不能说点中听的？”, 李白咬了下吸管，定定望着白龙。夜间游乐园的彩灯照耀在每一个人身上，剪出缤纷绚丽的轮廓，更显得白龙本就英挺的五官深邃几分。, “我……”他不知该说些什么，心念一转，脱口而出，“我一定会去买一个永久版的你的！”, “好啊。”白龙闻言笑了，“我等着你。”, “在我去买你之前，你不准被其他人先买走。”李白气势汹汹。, “怎么说得我跟青楼女子赎身似的，”白龙调笑了一句，眼神认真起来，“不会的，我保证。我会一直等着你。”, 李白维持不下去这段对视，侧过脸道：“这么相信我啊……”, “所以，我可不可以……？”, 白龙手指抚上李白的下颌，见他没有拒绝的意思，便低下头，吻在他的唇上。, 是一触即分的、浅浅的吻。, 唇上的温度很快消散，李白睁开眼睛时，白龙的身影已经走出了好几步。, 他条件反射地想追上去，却还是停下来，任深浅浮动的夜色，和四周隐约传来的笑语淹没了他满心满目的那个人。,  , 要不是知道王者水晶公司五点以后就不开门，李白可能会连夜带着银行卡闯进去。, 可熬到第二天，李白得到的也并不是什么好消息。, “白龙？”工作人员的表情有一瞬间的错愕，“有这款男友吗？……您是说那款体验卡啊，那是特殊福利，提供服务的白龙先生并非职业男友，所以未来也不会开放购买哦。”, 李白愣住了，一时间还无法消化这个噩耗。, 半晌，他回过神来：“那我再抽可以吗？如果我抽中七日体验卡的话……”, “这个当然，既然体验卡还在奖池里，公司一定会为您兑现。”然而，工作人员不解地打量着他，“您确定吗？白龙体验卡的中奖率真的非常非常低。”, 不仅工作人员觉得他疯了，李白也觉得自己可能真的疯了。, 为了一张七日体验卡，他几乎花光了银行卡里所有的积蓄，小概率体质仿佛跟他对着干似的，再也没眷顾过他。摇出来的一堆其他奖品和保底，李白看也没看，留了妲己家的地址让工作人员寄过去，便魂不守舍地离开了。, 回到家中，李白脱力般地蜷缩在沙发上，试图自我安慰：抽到体验卡又有什么用呢？不过是又一次短暂的七天，不仅不能解毒，还会更进一步地饮鸩止渴。, 也许他真的该清醒一点。, 可是……, 颓废了好几日，李白看了看自己的卡内余额，深切地感觉到自己如果不想求还在上学的妹妹接济，便得找一个正式的工作了。, 没有办法，他平时写作也算薄有积蓄，可急用钱的时候写作技能就没卵用了，那点稿费甚至不够他混口饭吃。, 李白左思右想，只能给狄仁杰打电话：“狄哥，我最近快要喝西北风了。”, “……”有车人士狄仁杰大惑不解，“发生什么了？被抢劫了还是房东涨租了？”, 李白唉声叹气：“先别提这个了，能不能帮我看看有什么工可以打？”, 狄仁杰便道：“你赶上了，有个熟人正给老板招助理，要求你差不多符合。讲道理本来我想让元芳去面试的，不过看你可怜，让给你了。”, “谢谢金主爸爸！”李白连连谢主隆恩。,  , 听说面试官就是未来老板韩信的时候，李白内心异常忐忑。, 可一走进面试的会议室，李白一愣，几乎瞬间扑到办公桌前。, “白龙！”, 西装笔挺坐在会议桌后面，指间还把玩着钢笔的人，俨然是闹得他这半个月心情大起大落的罪魁祸首。, “你是谁？”韩信蹙起眉头，看着瞪大眼睛盯着他的李白，“怎么会知道我外号？”, 这个应聘的男生长得很不错，就是不知道为什么傻兮兮的，一点规矩也没有，上来就目不转睛地盯着老板看。, “你把我盯穿也不会就这么被录用的。”没来由地，一丝熟悉感让韩信并不觉得这样的李白讨厌，反倒饶有兴致地揶揄了一句。, 果然什么都不记得了，李白沮丧地想。, 但阴差阳错找到了人，李白决不可能放过这个机会。他收回撑着桌面的胳膊，对着自己的老板眨了眨眼：“那我要是追你呢？”, 奇怪的人。, 韩信好笑地道：“本公司不支持办公室恋情。”, 李白突发奇想：“小秘呢？不要的吗？”, “……”, “试用一下嘛，拜托了。”李白眼巴巴地看着他。, “……”韩信心中一动，眯起了眼睛，“你可不要后悔。”, 至于李白后没后悔，那都是后话了。,  , —FIN—, **, 再爆字数我真的要崩溃了，最近的文为啥都越来越长。]	[李白, 白龙, 妲己, 男友, 没有][祝大家端午节快乐😆]	[祝, 快乐, 端午节][【铠约】]	[约, 铠][最近打游戏…被子龙大招摁在地上摩擦(´;︵;`), 叫你打我(*￣m￣)]	[招, 摁, 地上, 龙大, 摩擦][十黑头像画完，可以拿去做头像, 想要购买周边的有同款徽章可以购买，购买地址https://item.taobao.com/item.htm?spm=a1z10.5-c.w4002-6520333215.40.6368503a8RL7hM&id=578308555568, 上次的凤求凰白龙吟钥匙扣凤求凰立牌补货了没买到的小伙伴可以购买，不再复刻]	[购买, a, 凤求凰, item, 头像][梵音之下，月牙泉边，谁在壁画中起舞]	[壁画, 月牙泉, 之下, 中, 起舞][【铠约】（守约视角, 铠哥带着手甲什么的系头发肯定很不方便吧！认真又费力的样子什么的🌝🌝, 这个时候一声阿铠，想帮他系结果发现比自己高很多自己也是同样吃力的守约🌝🌝🌝（后面自行发挥想象, 好想帮铠哥系小辫啊]	[系, 帮, 想, 守约, 铠][可以看做王国的第二章……]	[王国, 看做][睡觉]	[睡觉][摸完!乔哥策妹!]	[乔哥, 摸, 妹, 完, 策][不开心的时候看]	[开心][我来交党费，明弈明无差。, ooc注意！痴汉星注意！按印象设定的兔兔星和狐狸明ww]	[星, 注意, 无差, ooc, 兔兔][韩信："你死哪去了？！"李白："带小学弟逛校园啊，这一届新生居然有这么正的小学弟！！"韩信："我的哥，我们这边快疯了，新生代表要上台演讲结果人不见了！刺客系都快找疯了！"李白："哎小事儿！那个新生叫啥？"韩信："诸葛亮……"李白【转过头】："小学弟，你知道你们这一届有个学生叫诸葛亮么？"亮亮："我就是啊。", 李白：感觉自己摊上事儿了……]	[李白, 弟, 小学, 韩信, 疯][【云亮】非典型关系矫正手册02, 恭喜高三党考完！吃粮散花！！, 前篇点我, 乌云x白云x原皮亮, 之前有妹子提出，其实这只云叫乌云更合适，确实更合适啊哈哈！, 乌云和白云两个人大概是，虽然达到目的的方式不一样，但是最终结果不会改变。白云会更在意别人的心情，乌云会更注重自己想做什么。, 注：本篇里面云仔和亮亮并没有在交往。, ps：可怜的小书包。, 还有听说要出小书包他爹了。]	[乌云, 更, 白云, ps, 手册][得想办法娶了这个女人]	[娶, 女人, 办法, 想][文案：今天儿子追到诸葛亮了吗？没有！, 分级：全年龄, 警告：无, 声明：人设故事属于 @wehip 太太的《讨厌与讨厌的最佳求解》，是给漫画的配文~第一人称赵云母亲的自白。, 前期严肃（假的），后期欢脱（真的）。, ********************, 2015年12月27  周日  多云, 今天，我决定开始写日记。, 其实也不知道从哪里开始，只是，我想不到其他能够倾诉的方式。, 就在刚刚，小云打电话告诉我说，他喜欢上了一个同校的男生。, 我记得我听到后“啊”了一声，失手挂了电话。我没拨回去，也庆幸儿子没再打来。, 我不知道该说些什么。是骂他不懂事吗？我和老公年轻时一心打拼事业，对小云的照顾多有疏忽，他却从未埋怨过，还反过来照应我们，是顶懂事的孩子了。说他傻吗？那更不可能了，这孩子独立的早，接人待物有时甚至比我都要通透，怎么会傻？, 我想起了早晨跳舞时认识的一个未婚女人，三十多岁，梳了个阴阳头，行为举止看起来像个男人似的。有风言风语说她是那个（我不想写出那三个字）。大家表面上和她有说有笑，背地里什么难听的话都当成玩笑说。, 小云一定不是那个。, 心里很乱，就到这里吧。, 另外，这件事一定不能让孩子他爸知道。, 2016年1月28  周一  小雪, 我又和小云通了电话。距离上次他告诉我那件事已经过去了一周多，我才将将鼓起勇气。哎。沟通的结果也很不理想，可以说是非常差。我也不知道自己怎么会说出那样的话。, 起初，小云像平常一样和我谈学校的趣事，我最终忍不住了，问他：“小云，你上次跟妈妈说的那个事……是在逗妈妈吧？”, 小云沉默了阵，回答道：“不是，我是认真的。虽然只见过他一面，但我对自己的心意很确信。”, “这……”到底还是年轻人，会相信一见钟情这样的电影情节，我又怀着侥幸心理问他：“但他是个男人！你是不是最近学习压力太大了？我知道你在准备保研，别把自己逼太紧了……”, “不是。”小云立刻否认，“妈，我……想得很清楚，我喜欢他。”, 我的心顿时凉了半截，我听到自己的声音都在颤抖：“你……你是同……”, 我说到一半就说不下去，小云却已经领会了，停了阵说道：“按字面意义来说，我确实喜欢上了同性。所以，我是。”, “胡闹！”我很后悔自己说出的后面这段话，“这……这是病你知道吗？你赶快回家！寒假也不要实习了，回来妈妈给你找医生。你年纪还小，一定可以扭转过来，我听说你张阿姨家……”, “妈，”小云打断了我，他说：“妈，你冷静冷静。我们下次再说吧。”, 之后，他果断地挂了电话。手机里的忙音像索命一样让人心烦意乱。我觉得自己好像做错了什么，但是，有悖自然规律的事情改正过来，难道不对吗？, 算了，我现在始终是在臆断。, 我该学习去了解他。, 2016年1月30  周六  晴, 从记日记开始以来，这是我第一次带着轻松的心情打开这个本子。, 我很庆幸自己下定决心去找小钟谈心。她真是个好姑娘，热情又爽朗。在她的引荐下，我参加了彩虹论坛在本市的茶话会。很多年轻人诉说了自己的经历，也有像我这样的人父、人母分享生活。我看了很多书，有小钟给我的，也有在图书馆借阅的。当一件事情了解清楚后，也就不再可怕。, 我豁然开朗，也很高兴，小云并不孤单。, 他没有生病，他只是不同罢了。, 儿子快放假回家了。我希望到时能当面对他说声对不起。也希望能和他聊聊，他喜欢的那个他。, 2016年2月5  周五  晴, 现在的孩子真辛苦。都临近年关了，小云今天才到家。我心疼他，说：“找那么辛苦实习干什么？上学已经够累了，放假也不能好好休息。”小云却只是笑笑。哎，儿子太上进，我真不知是该欣慰还是该担忧。, 他爸也很高兴，亲自下厨做了一大桌子的菜给小云接风洗尘，席间喝了几杯酒，没到八点就醉醺醺的去睡了。这人，明明酒量不行还老是贪杯，真不让人省心。, 不过也正是托他的福，我们母子俩才有时间单独聊聊。小云先说了自己之后的打算，不管他想怎么走，我肯定是无条件支持。之后，我主动提起了那个让我们讳莫如深的话题，“小云，你喜欢的那个人，叫什么名字？”, 令我惊奇的是，儿子竟然脸红了，“诸葛亮。他叫诸葛亮。”, “很好听的名字。”我赞叹道，又问，“他是你们控制系的吗？也是大四？”, “嗯。”小云点点头，又补充道：“但他比我小两岁。上学早一年，又因为学分修满提前一年毕业。”, 我不吝赞美，“这么厉害！我儿子这么聪明，看上的人果然也很聪明。”, 但小云这时候的表现就有点配不上我的夸耀了，这孩子嘿嘿地笑了起来，挺傻的。, “那……你们怎么认识的？发展到什么程度了？”我深吸一口气，问出了最关键的问题。其实还是挺紧张的，但我已经做好了心理准备。, 小云显得有些为难，半天才说：“其实我们不认识，我还没跟他说过一句话。”, 嗯，心里准备做早了。, 2016年6月8  周三  晴, 第二次来FZ大学了，上次还是送小云来报道，恍若昨日，明天就要参加他的毕业典礼了。时间过得真快啊。, 上午小云带着我和他爸逛了逛校园。变化不大，还是那么美，一副朝气蓬勃的样子，让我感觉自己都年轻了不少。, 在回来的路上，发生了一个小插曲。我们碰到一个穿着学士服的男孩跟小云打招呼。我发现小云的背一下子就僵了，连扯出来的笑脸都很不自然，甚至忘了回礼，被他爸狠狠骂了一通。我忍不住多看了那孩子两眼，可惜走得太快没看模样，只是一头浅蓝色的头发在阳光下分外闪耀。, 我悄悄地问小云：“他就是诸葛亮吗？”, 小云小声地“嗯”了一句。见他着副样子，我忍不住在他手臂上拍了一下。真是恨铁不成钢！我看得出他与那孩子之间的关系算不上热络，暗恋人家半年多了，还是点头之交，别是把脑子学傻了吧？, 哎。不过也好。也不知道人家是怎么想的，毕业后两人分开，估计小云心里的执念也会打消。到时候再帮儿子找个知根知底的好孩子。只要他能安安稳稳、开开心心，我这个当妈的就知足了。, 对了。突然想起来明天晚上控制系家长群要聚会，我得赶紧去买两身好衣服。明天再写吧。, 2016年6月9日  周四  晴, 今天，我见到了诸葛亮的妈妈。, 抱歉，我直到现在还不能平静，脑子很乱。是好的意义上的那种乱。, 这件事还是因我家先生而起，要不是他中午又一高兴又喝多了，我就不至于独自一人去参加家长聚会。FZ大学是名校，学生家长更是藏龙卧虎，他们兴致勃勃地聊着什么欧洲经济、中东政治，我一个家庭主妇，是一句都插不上话，只能躲在角落，默默地喝大麦茶。, 在人群中心的是一对穿着得体，举止优雅的夫妇。据说是自动化控制专业的学界大拿，常年在国外工作，这次回国是特地来参加儿子的毕业典礼。他们的儿子也很争气，优秀毕业生、校长奖学金得主，十分之厉害。, 其实，我也有心凑上去，能在行业巨头面前给小云说两句话也是好的，可是我是真的不会来事。索性继续躲在角落，喝大麦茶。, 正在我掂量着反正也没人要和我聊天，要不要早点离开的时候，突然身旁坐了个漂亮的女人，问我：“您也喜欢喝大麦茶？”, 我吓了一跳，仔细一看才发现是那对热门夫妇中的妻子，刚刚只是隔着桌子远远地打量，现在近距离一看，真是个大美人。“啊……嗯。”我没敢多说话，心跳扑通扑通的。她太漂亮了，眼睛里像掉了星星一样亮闪闪的。, “我也喜欢。”她笑了笑，又问：“您是赵云的母亲吧？”, “唔，我是。”, “经常听我儿子提起赵云，以专业第一的成绩保研，这么优秀的孩子，您一定很骄傲吧？”, 提起儿子，我自信多了，也冲她笑了笑谦虚道：“哪里哪里。您孩子是？”, 她笑得更灿烂了，回答道：“我儿子叫诸葛亮。”, 听到这个名字的一瞬间，我脑子都要炸了。盯着诸葛太太的脸盯了老半天，心里只有一个念头——诸葛亮长得一定也很好看。, 事实证明，我的猜测是对的。诸葛太太非常平易近人，我们俩也意外地聊得来。她给我看了许多她儿子的照片，从百日照到毕业典礼上随手拍的留念。这个仅存在于小云描述中的人物，在我脑中渐渐丰满起来。, 诸葛亮竟然是这么一个乖巧精致又有灵气的孩子。也无怪乎小云那么痴迷了。, 在知道了诸葛亮也会继续留在本校读研后，我松了口气。虽然知道可能性很小，但我还是忍不住问了诸葛太太她选儿媳妇的标准。她的回答让我喜忧参半，“没什么标准。亮亮一出生我和先生就把他自己扔在了国内，对他的关心太少了，现在也没什么资格要求他。但是就算有资格，我们也不会对他的感情生活指手画脚。无论身份、地位、年龄、性格，只要他喜欢，一切都好。”, 我心里一颤，“只要他喜欢？”, 太太回答得很坚定，“对，只要亮亮喜欢。”, 哎，这点才是最难的。, 聚会一结束，我就给小云发去了短信。让他无论如何，务必要追到诸葛亮。, 我已经在期待和诸葛太太成为亲家了。, 2016年9月14日  周三  阴, 今天儿子追到诸葛亮了吗？没有！, 2016年11月22日  周二  大风, 今天儿子追到诸葛亮了吗？还没有！！, 2016年12月24日  周六  中雪, 今天儿子追到诸葛亮了吗？依旧没有！！！, 小云给我发了他们实验室平安夜聚餐的合照。一共四个人，他俩还坐在对角线的位置，真是气死我了。, 不行。我要采取行动了。, 2017年1月3日  周二  阴, 哎。, 我还想再写一个。哎。, 这件事真是一言难尽，我还真是好心办坏事的代表。, 我也是被小云这榆木脑袋给急坏了。上次平安夜多好的机会，他都没有把握住。平安夜不行，还有圣诞节啊！我心说元旦这次是决不能放过了，千叮咛万嘱咐，让他约亮亮出来吃饭，还强调了“单独”两个字。, 料想儿子这母胎单身的属性，约会礼仪必定也是不会的。我努力回忆了老公三十年前追我的套路，从邀请到送回家，约会全程写成一篇《战略指南》提前发给了小云。以为这次一定万无一失。, 我还特意等了两天才打电话问小云结果，怕他害羞。结果小云告诉我，他们根本就没去成。, “是哪一步出错了呢？”我焦急地问道。, 小云的语气听起来很低落，甚至有些沉重，“送花那步。我不知道他有严重的花粉过敏，还没接到手就一直打喷嚏。我说要送他去医院，他也拒绝了。”, 我一时说不出话来。小云也一直在沉默。过了好半晌，他才又开口，怅然若失地问：“妈，他好像更讨厌我了……怎么办？”, 我没办法回答。, 哎。我又写了一个“哎”。, 我可不敢再插手了。孩子们的事，让孩子们自己解决吧。但愿小云只是误会，亮亮不是真正的讨厌他。, 2017年6月13日  周二  小雨, 很久没有问起过小云他和亮亮的情况了。, 自从小云说起这个人起，已经过去了一年半。想来也好笑。明明八字都没有一撇的事，让我惦记了这么久。还已经全然把那孩子当自家人看待，每次落笔连写全名都觉得生疏呢。, 不过，还是老样子。, 我有时也会感到奇怪，小云性格、样貌、能力都是顶好的。为何亮亮就是对他不咸不淡甚至还有点厌烦（小云说的）呢？, 唉。人的喜好各有不同，也不能强求。, 我现在已经不奢求什么了，但小云这痴情的样子，真让人忧心啊。, 2018年1月24日  周三  多云, 今天是腊八节，给老公煮了腊八粥，突然想儿子了。, 小云性取向的事，我趁着过节高兴旁敲侧击地跟老公坦白，没想到他比我要开明得多。哀声叹气了一天，也接受了。只告诉我孩子的对象要好好把关，不能因为结不了婚就不闻不问。可以的话，还是要找个相知相守，能过一辈子的人。, 我又想起了那个漂亮得像瓷娃娃似的孩子。前两天小云打电话来报备寒假安排时无意间提到了学校后面人迹罕至的小池塘。他说那里的夜景很美，有机会带我去看看。, 我没问他是怎么发现的。但我对自己的儿子太了解了，烦心时便会出门散心，而这烦心的事，恐怕多半和亮亮有关吧。, 我很心疼小云，却也无法帮助他。“喜欢”这件事如果能说放下就放下，也不会一见误终身了。, 2018年2月14日  周三  晴, ！！！！, 喜从天降！喜气洋洋！喜闻乐见！喜事临门！喜……, 我现在！满脑子都是鞭炮声！眼前满是炸开了的烟花！这感觉好比是高考涂错答题卡结果成绩一公布竟然夺得三甲！！, 不行。我太激动了，竟然连正事都没写就宣泄了半天情绪。今天中午，儿子打电话来，问我过年能不能多带一个人回家。, 我本来以为是他同实验室的李白，小云之前提到过，那孩子忙着做项目忘了买回家的车票，只能留在学校过年，挺可怜的。, 但是，小云却说：“是诸葛。”, 我我我……我太开心了！！我马上问他：“你们在一起了？”, 这时候，电话那头多了另一个人的声音，在问小云饭什么时候好。, “是亮亮？”我又问他。, 小云“嗯”了一下，颇为羞涩地说：“就……应该是在一起了吧？”, “应该？”我听到亮亮在质疑他。, “是在一起了。”小云的语气很愉悦，又有点害羞，“妈，情人节快乐。”, 这孩子。我也笑了，说道：“也祝你们情人节快乐。”, 2018年2月16日  周五  晴, 终于见到亮亮了。, 真人比照片上还漂亮，一如我想的那样乖巧懂事，见到我时微低着头叫伯母，耳尖红红的可爱极了。, 这孩子来时还带了许多礼物，大包小包，快把储物间塞满了。孩子他爸也很满意，急嚷嚷着去厨房大显身手。, 往年年夜饭我们都是会到小云奶奶家过的，今年我和老公特意跟妈讨了个罪，就我们四个人在家里过了个团圆年。早早地用完饭在电视机前吃水果聊天，一年的辛苦有这一刻就值了。, 但是，老公这酒一上头就话多的毛病又犯了，拉着人家孩子非要给他看小云穿开裆裤时的照片。儿子脸上的尴尬我隔着大老远都能看到。我忙拉开老公，好生哄劝：“行了行了。时间也不早了，咱们回房休息吧。人家两个热恋小情侣来咱家后净顾及咱们两个老家伙了，都没时间说说体己话。”, “妈……”小云更尴尬了，脸更是红得不行。亮亮也是一样，坐在他旁边，眼都不知道往哪里搁。, 得，还害羞上了。我不忍不住笑了，领着老公往房里走的脚步更快了。, 在关上房门的那一刻，我看到儿子反复了两三次，终于捉住亮亮放在沙发上的那只手。亮亮身子颤了颤，却没有拒绝他。, 真好。, 我不禁感叹。真好。, 2022年4月20日  周三  晴, 无意间在阁楼翻到这本日记。坐着看了一下午，真有意思。, 想来开始写日记的缘故还是小云告诉我他对亮亮一见钟情呢。年轻人的感情，真是浪漫啊。, 现在两个孩子也长大了，开了自己的公司，正是起步阶段，每天忙得脚不沾地，但也称得上是充实美满。虽然离办公楼有点远，但他们还是把房子买在了家附近。每到周六叫上亲戚朋友一起聚餐，惬意极了。, 如果说还有遗憾的话，就是两位亲家习惯了国外的生活，不愿回来定居。但现在交通发达，他们每逢节假日都会回国住上好久，也算不得什么大事了。, 对了，孩子们下个月就要结婚了。虽然婚礼没有法律效力，但生活总是需要点仪式感，这点是我们两家都极为认同的。我前几天还发愁送什么可心的礼物，这本日记不正合适吗？, 愿有情人终成眷属吧。, 愿孩子们永怀爱意，一生温暖、平安。, -END-]	[小云, 说, 儿子, 孩子, 问][是四月初的x, 我是真弟弟TT]	[初, x, 弟弟, 真, 四月][本故事纯属事实，如有雷同，必定抄袭（๑✧∀✧๑）☀, 不过，那一场的大乔是真的讨厌，一直说我是乡下来的，我最丑什么的，后期还骂人]	[必定, 乡, 抄袭, 说, 一直][口红吧…我觉得叠色会更好看]	[会, 叠, 色, 觉得, 更][我终于把这套西汉三傻地府皮还愿了阎罗王ー刘邦阴律司ー张良夜游神ー韩信  ]	[阴律, 皮, 刘邦, 还愿, 阎罗王][海滩，和你最配了~🍦暑假即将结束❤️美好的夏天明年再见~]	[结束, 美好, 即将, 暑假, 夏天][酒吧]	[酒吧][“别偷鲲了，偷我怎么样？”]	[偷, 鲲][新年快乐🍻！]	[新年快乐][开始玩王者了第一次摸鱼献给鱼鱼（]	[王者, 献给, 摸鱼, 玩, 鱼鱼][【策瑜】一发策瑜]	[策瑜, 一发][文案：楼主男，颜值十分，是个Ga.y, 配对：嘴上说着不要信X身体却很诚实白, 分级：PG-13, 警告：一丢丢云亮, 声明：封图改自王者荣耀官博置顶。, ******************, 第一话请戳, 第二话请戳, 第三话请戳, 第四话请戳, 完结话请戳, 一个皮皮白追信的故事(๑•̀ㅂ•́)و✧手机编辑累死爸爸了]	[戳, 请, 话, 故事, Ga][纪念日/私设, 魔王与骑士, 喜欢他们的第二年❤]	[魔王, 骑士, 喜欢, 纪念日, 私设][鹰眼狄和原皮狄发型互换★, 做法鹰眼狄快点上线]	[鹰眼, 做法, 互换, 狄, 发型][是糖！清明节的活动，搭档是小银菊 @银菊漫天超乖的宝贝！揉毛！, 上篇, 快去看她的图！真的比我的草稿流质量高多了😣😣惭愧惭愧]	[小银, 真的, 菊, 图, @][是AR虚拟现实男朋友设定~, AR就是戴上眼镜之后眼前会投影的虚拟图案，不熟悉的话可以查一下w, ***, 李白盯着手里的AR眼镜，心态很崩。, 这是王者峡谷新出的AR周边“峡谷恋人”，只要戴上看似普通人日常使用的眼镜，眼前的世界里就会多出一个适应环境存在的虚拟男神。, 天知道李白想买的是自己的AR，只不过好奇看了一下韩信的销量却忘了切回去，一手滑，花大价钱买了个韩信版的。, 茫然无觉的李白刚戴上眼镜，虚拟却逼真无比的韩信就站在他面前，距离不足十公分，把李白吓得倒退了几大步。, 怎么身高这么高！李白恼怒地想，一定是BUG！, 李白没等那个AR韩信有什么反应就果断地摘掉了眼镜，掏出手机申请退款。然而不论李白怎么晓之以理动之以情，商城还是拒绝退换。, “……”, 自己买的韩信，哭着也要……, 李白又凝视了垃圾桶一会儿，终于因为AR的价格太贵没舍得直接扔掉。, 算了，不给退，就留着欺负吧。, 虽然韩信可恶，李白不信一个官方正品的AR韩信他还欺负不了。,  , AR虚拟现实真是很魔幻的东西，李白不由得想象，他没戴眼镜时AR韩信是不是也在这个房子里游荡。如果是的话，韩信该不会又站在他面前吧。, 李白光是脑补一下就头皮发麻，干脆破罐破摔地戴上了眼镜——看得见总比看不见好。, 事实证明，AR技术要比李白预期中美妙得多，卖这个价钱也真不是坑。, “你好，我是韩信。”红色大马尾的男人就坐在李白眼前的沙发上，发出和韩信完全一样的声音，“亲爱的用户，接下来我会为你解说这套AR系统的使用方法。”, 李白头皮一紧：“……你正常点，别给里给气的。”, ……不是恋人服务吗？客户这么冷淡啥意思？, 韩信被骂得摸不着头脑，半天才继续道：“初始模式下，用户将得到一个幼年版的韩信，随着时间推移，韩信会逐渐长大。不过，需要用户每天戴上AR眼镜与韩信共度足够的时间，才会累计成长值。有效成长满30天，韩信才会成为我现在这个形态，请你好好努力。”, 李白皱起了眉头，小声嘟囔：“……一点都不想努力。”, “亲爱的，还有什么问题吗？”韩信没听清，歪着脑袋问。, “我觉得你脑子有问题。”, 韩信：“……”, 就算身为AI也是会气愤的，韩信甩了甩马尾一言不发，虚拟投影逐渐消失，取而代之的是一个淡淡光点从原来的位置飘到李白面前。, 李白摊开手，光点就落在他手心，变成了一个只有巴掌大的小小韩信。红马尾还是大得不科学，脸颊鼓鼓的，看上去比成年形态多了不少奶气。, 李白吃了一惊，下意识地想合上手掌又怕捏坏了这个小东西，动弹不得地僵在原地，这才想起自己忘了问韩信每天要相处多久才算有效。, 他忍不住戳了一下掌心里的小韩信，试图问问题，想不到指尖没有触到实物的感觉，韩信却被戳得扑倒在李白手上，马尾都吓分叉了。李白忍不住笑出声，掌心里于是一颠一颠的，迷你韩信越发地爬不起来了，打了好多个趔趄，脸都气青了。, “……这是不是就叫做玩弄于股掌之中。”李白诧异地看着韩信直接从自己手里跳走了，落在茶几上打了个滚。, 他是AR人物，自然不怕摔，坐起来手忙脚乱地整理着自己被物理计算弄乱的马尾，还不忘瞪向李白，气鼓鼓道：“请设定我对您的称呼。”, 李白挠了挠脸，思考了一下：“李白哥哥？”, “不行。”, 哎哟还会拒绝，李白忍不住露出不怀好意的微笑：“叫我爸爸怎么样？”, “……不行！”, “那主人？”, “不……”小韩信话没说完，又停住想了想，用一种异样的眼光扫视李白，“原来你喜欢这种的。”, “……”李白心里毛毛的，直接上手把韩信拎了起来，“你想什么呢？”, 他提的是马尾，尽管根本没有触感，虚拟画面里的韩信还是很配合地被提到了半空中，惊慌失措地挣扎起来：“不要啊主人，好痛！”, 李白：“……”, 李白手一滑把韩信扔回了地上，面红耳赤地摘下眼镜。, AI是不是误会了什么……他真的不喜欢这种的！,  , 看来这款AR提供的服务很全面啊……李白不敢想自己的AR都对广大迷妹们做了什么，重新冷静下来，戴上眼镜看见茶几上靠着玻璃杯打呵欠的小韩信。, 客观地说，还有那么点儿可爱。, “我一天要开着你多久才能涨成长值？”李白问。, 韩信揉着眼睛，没好气道：“我怎么知道？我和引导人物不是同一个人，问我没用。”, 一看就是还生着气，李白哭笑不得，凭空摸了摸他的马尾：“别气了。”, 韩信立刻把自己的马尾抱回怀里，不给摸了。, 李白噎了下，转移话题道：“那你能干什么？我总得知道开着你有什么用吧。”, “说明书不会看吗？”韩信呛了他一口，终于勉勉强强地息了怒，“我可以陪你逛街、旅行，看电影只要你多买一张票，就可以看见我坐在你旁边了。”, “那要是3D电影呢？”, “你怎么这么土？”, “……”, “这个眼镜自带3D功能的。”韩信掰着手指说，“不过这都是我成长到一定形态才能做的了，现在我顶多陪你吃饭聊天。”, 刚好到了饭点，李白打开微波炉，拿出了速冻披萨，“让你看着我吃多不好意思啊。”, “这就对了，”韩信眼前一亮，“请你打开AR商城，给你可爱的信信购买AR食物，谢谢。”, “……？”, 什么，还有这种东西。李白依言输入指令，在商城里看了一眼，食品自然都是虚拟的，定价不贵，但全都要氪金买。, 韩信坐在茶几上，眼巴巴地看着李白。, “提到氪金你就变了个人，”李白假装没接收到他的眼神，“小小年纪怎么能这么现实呢！”, 韩信争辩道：“峡谷的钱都是我韩信的！”, “我呸，野区姓李！”, “你的就是我的！”, ……嗯？还知道这句话，李白笑了，“听了不要哭，你的AR销量只有我的三分之二。”, 韩信呆住了。像是真的被打击坏了，小韩信呆坐在原地一动都不动。, 半天，他才不甘心地说：“那你不是买了我吗？”, “我买错了。”李白说的也是实话。, 见韩信一脸崩溃的样子，李白刻意逗他道，“我本来想买的是程咬金。”, “……原来你，”小韩信咬了咬嘴唇，满脸三观崩塌，“想让程咬金叫你主人。”, 李白：“………………”, 不是啊！你又误会了！！！, 同韩信面面相觑了几秒钟，韩信退后了两步，摇着头说：“对不起，我提供不了这种服务。”, “……我不是。”见已经解释不清，李白心累地咬起了披萨。, 渐渐地，韩信盯着披萨看的眼神让李白心虚了起来，空出来的那只手不由自主地在商城里翻了起来：“好吧，那你想吃什么。”, 商城画面是投影在茶几上的，韩信跳了起来，站在一笼散发着圣光的水晶蓝BUFF饺上：“这个。”, 李白瞟了眼价格，全商城最贵的。, 见李白翻了个白眼，韩信只好不舍地挪了挪步子，趴到了奶油焗红BUFF上：“那这个呢？”, 李白瞟了眼价格，全商城第二贵的。, 他一手指掸开韩信往后翻，目光渐渐落在商城角落里一个不起眼的位置，嘴角开始泛起笑容：“我发现了一个你一定会喜欢的……鲱鱼罐头？”, “嘭”的一声，韩信翻下了茶几，飞速地向门外逃走了。, 李白：“……”, 最后李白还是买了块河道蟹披萨给韩信，表示自己是绝不厚此薄彼的人。, 吃着吃着，他突然想到了自己忧虑的问题：“我没戴眼镜的时候，你还算是存在吗？那我……”, 韩信歪着头疑惑了一会儿，慢慢理解了他的问题：“难道你想问我会不会偷窥你洗澡？”, 李白：“……”为什么你一下子就发现了重点。, 韩信面色复杂地看着他：“如果你有这种癖好的话，也可以这么理解。”, “……？？？”李白手里的披萨掉了，“你这个误会怪！”, 韩信：“……？”,  , 峡谷英雄们都是独居，有个AR陪伴也不算那么无聊。, 尽管这么说，第二天李白戴上眼镜时还是气冲冲的，毕竟AR的原型刚刚抢了他无数个BUFF和野怪。, “你能不抢我野了吗！”刚看见韩信，李白就不满地抱怨了起来。, 韩信趴在沙发扶手上，无辜地道：“对不起，没能理解您的问题。”, “你还会装傻？”李白更气了。, 气归气，他这才发现韩信的体形已经发生了少许变化，从掌心能托住长到了玻璃杯大小，证明昨天不太和谐的相处还是给韩信增加了成长值。, “对不起，没能理解您的问题。”韩信又重复了一遍，努力想说明自己不是在装傻。, 遇到这种情况，李白直接提着领子把韩信抓了起来，嗓音低沉，“我昨天在商城里发现了皮鞭和蜡烛。”, “……都是我的错，”韩信马尾都炸了起来，立刻换了语气，“主人，如果蹂躏我能让您开心的话……”, ……这什么，好变态啊……可是又好喜欢。, “算了，你这么小我下不去手。”, 韩信闻言松了一口气。, “等过几天再下手。”, 韩信：“……”, “这样吧，你表演个什么才艺来看下。”李白说，“心情好这事就算过去了。”, 抓到商机，韩信立刻抖擞了精神：“您可以购买增值服务。针对目前的需求，我建议您选购‘德云社精选段子一百条’或者‘峡谷没品笑话百科’。”, “有没有‘韩信被抓实况合集’之类的？”, “……”韩信说，“没有，没有那种东西。”, 李白最终选购了一个唱歌增值套餐。不得不说，这个虚拟韩信唱歌还是挺好听的，让韩信连续唱了一个小时《李白》之后，李白的心情果然好了很多。, 声嘶力竭的韩信被无视在一旁，缓了好久的气才道：“你就不能换位思考一下吗？”, “什么？”, “如果其他用户买了李白，也这样对你的话。”, 李白：“……”, 韩信一语成谶。, 李白往下压了压帽檐，堪堪露出眼镜，低调地攥着两张票跟韩信一起混进了电影院。这天放映的电影是《峡谷重案组》第三部，据说剧情核心是解析李白身世，重点突出李白的帅气和才华。, 美中不足的是韩信的戏份有点多，而且编剧团队歪曲事实，把李白和韩信写成了一对情侣。, “根本没有的事。”李白对着身旁空座位上的韩信说，“你看我们俩相处得就一点都不好。”, “怎么会呢，我不就是你的峡谷恋人吗？”身量已经长高许多的韩信喝着AR可乐说，“我只是以为你喜欢这种的。”, “……”, 韩信摇了摇怀里的爆米花：“谢谢你给我买这个，么么哒。”, 李白谢绝了这个么么哒：“你误会了，这是我对你的父爱。”, 就在这时，隔壁座传来了一句呼唤：“李白哥哥！”, 李白吓了一跳，还以为韩信的声音突然变得小鸟依人，一定睛才发现旁边也有一个女生对着同一个空座小声说话，还一脸娇羞的红晕。, 李白：“……”, 近距离目击自己撩妹的体验让李白十分难为情，清了清嗓子，若无其事道：“韩信，你好像坐在她的李白哥哥身上了。”, “……”韩信道，“……说完这话你不觉得更羞耻了吗？”, “……”李白立刻假装什么都没有听见，好在电影及时地开始了。, 那女生似乎没发现附近有人注意到了自己和AR的对话，依旧小声叽叽喳喳地交流着观影感受。, “李白哥哥好帅啊！”“呜呜呜呜我要死了。”“谢谢你，虽然我知道你是属于韩信的。”, 李白：“……”, “你为什么不叫我韩信哥哥？”, 李白：“……”, 请问这电影还有多久结束。, 更煎熬的是电影还正放到他和韩信的感情戏，李白被双重夹击，简直如坐针毡，假装手机来电从过道里匆匆溜了出去，甚至没注意到身旁咔嚓咔嚓磕爆米花的声音已经消失许久了。, 出去透了口气，李白才想起已经半天没看到韩信了。, 不对劲啊？一般AR都是如影随形跟着主人的，它们根本不需要移动，重新在眼前投影就行了，怎么会突然不见了呢。, 李白正奇怪着，一抹红马尾不期然在他余光里出现了。, “韩信！你跑到哪里去了？还要我去找你不成。”, 韩信回过头，愣了愣：“我……”, “我什么我？”李白不给他犹豫的机会，“电影我不想看了，走吧，回家了。”, 韩信皱起了眉头，大为新奇的模样看着李白。, ……李白吃错药了？平时不是很讨厌自己的吗，怎么突然都发出这种程度的暗示了？, 还戴了眼镜。, ……对了，眼镜。韩信想起来了，前几天看见裴擒虎的时候他也戴了这么一副眼镜，跟本人的气质别提有多不协调，韩信还嘲笑了裴擒虎一番，结果被科普这是“峡谷恋人”专用的AR眼镜。, 也就是说……李白买了他的AR？, 韩信眯了眯眼睛，若有所思地把手里的电影票藏进手心：“嗯，那就走吧。”,  , 李白还没走到家门口，原本一路乖乖跟着他的韩信突然又不见了。, 这让李白大为光火，本以为眼镜出了问题，翻出说明书才发现AR眼镜不是无限续航的，大约一个月就得充电一次。, 不知不觉他和AR韩信都相处一个月了，韩信也从小小一个掌心型号变成了原版身高，李白想想觉得不可思议。AR技术实在太过真实，他好像没有以前那样讨厌韩信了，甚至在峡谷里遇到韩信抢野时，李白都有点怼不出口，被队友说越来越佛系打野了。, 这不是个好现象，但是事已至此……, 李白给眼镜充好了电，重新戴上，韩信立刻又出现在了他的眼前。, 是真的眼前——最近韩信每次出现，跟李白的距离都不到十公分，恨不得把李白吓死。, 虽然明知是碰不到这人的，李白还是退后了两步：“你为什么每次出场都不能离我稍微远点？”, “我也不知道，”韩信一本正经道，“可能是出厂参数设置错误了吧，我建议你投诉厂家。”, “别装傻，你就是故意的。”, “对不起，没能理解您的问题。”, “……我觉得AR李白绝对不会像你这么厚脸皮的。”, 李白伸手想捏韩信的脸，手毫不意外地穿过了那仿佛很清晰的投影，韩信“嘶”了一声装作很痛，李白眨了眨眼睛。, 最近，他的AR韩信出现的频率莫名其妙地减低了，尽管眼镜充电之后重新恢复了功能，可有时戴上眼镜眼前依然没有人。, 李白向韩信表达了这个疑问，韩信起先是闪烁其词，后来便支吾着解释：“这个AR系统还处于测试阶段……前30天是成长期，AR会时刻陪伴在您身边，30天之后，有时见不到是正常现象。”, 是么？连AI都设计得这么对答如流了，却不能稳定投影，李白对生产厂家感到极其愤怒。, 他往购物推车里放了一大箱啤酒，回过头就看到韩信兴致勃勃地盯着对面货架上一袋通心粉看。, “看也没用，”李白无情地戳破他的幻想，“你又吃不了现实的东西。”, 韩信正想往外伸的手顿了一下——又认错了？, 听这句话，李白要不是精神分裂，无疑是真的买了AR韩信，还跟他一起逛超市。那天被李白认错后，韩信回去强迫裴擒虎给他补了补“峡谷恋人”相关的使用知识，大致了解了自己应该怎么样才能更像个AR。, 韩信十分害羞又十分感动……李白爱慕他却羞于让他发现，只敢悄悄买他的AR。, 既然如此，我也该勉为其难对他温柔一点。, 韩信朝李白走近了两步，看了看购物车：“你又买这么多酒？”, “怎么了，没见过我喝酒？”, “我以为有我陪在你身边，你会少喝一点。”韩信不好意思地低着头说。, “咳咳咳！”李白猛地被口水呛住，“你怎么回事啊？你今天好像特别恶心。”, “……？？？”, 你才怎么回事啊，一点都没有喜欢我应该有的样子！, 李白觉得眼前的韩信有点不对劲：“……你正常点，别跟爸爸给里给气的。”, ……他居然让我的AR叫他爸爸！韩信惊呆了，半晌才艰难地挤出一句，“好的吧，爸爸。”, “……？？？？？”李白猛地回过头，“你以前都叫我主人的，今天怎么突然……你有问题。”, “我不是！”韩信大惊失色，连忙分辩，“我只是以为你喜欢这种的。”, “……”, 好的，李白放心了，这语气不是那个误会怪还能是谁。, 韩信放下心来，跟着李白回了他家。, 李白把韩信看了好久的那袋通心粉也买了下来，可惜韩信吃不到，他特地在商城里找了一圈，并没有类似的东西。, “我觉得应该跟商城建议一下，”李白想了想，“啊不，今后出马可波罗AR的时候一定会上通心粉的，你再等一等，就先吃拉面吧。”, 韩信急忙摆手：“不用了不用了！”, 还好没有通心粉，不然叫他一个大活人怎么吃虚拟画面里的东西。, 谁知，李白仿佛很舍不得他挨饿，执意氪金：“这个盐拉面看起来也很好吃的。”, “不……”韩信心中大为感动，然而还是装作生无可恋地拒绝道，“想到没有了通心粉，我就没胃口了。”, 真的娇气，李白不爽，“你没有小时候可爱了。”, “……”, 李白自己吃完饭喝了酒，精神状态有些飘飘然，突然就想听相声了，拉着韩信说要订购一个什么“德云社精选段子一百条”。韩信被他拉到衣服，激灵了一下，好在李白半醉半醒，并没有发现自己的AR突然能摸了，只是嘟囔着要韩信给他讲相声。, 韩信头发那么茂密，哪会讲什么德云社，还不得当场露馅，赶忙找了个借口就逃之夭夭了。, 哎……李白居然暗恋我，好可爱，喝醉更可爱。, 韩信坐在自己家里的沙发上，心脏扑通扑通。,  , 装AR不易，尤其是坐在沙发上，要努力维持沙发表面不陷下去，比做深蹲还累。韩信每次都全程站着，搞得李白总用奇怪的眼光看他。, 可韩信却装上了瘾，特别热衷于在李白眼前晃悠。而且韩信发现一个规律，只要李白把自己认成AR，那个真正的AR就不会出现，仿佛看穿了一切的样子。, 韩信在心里感谢了一下AR老哥，坐在椅子上看着李白盖上被子一脸困意。, “我要睡觉了。”李白说，“你不能不让我摘眼镜啊。”, “让我看着你睡一次不行吗？”, 韩信假装温柔实则心虚，事实上，他不敢想象李白摘了眼镜发现韩信还在面前会有多么惊恐。, 李白被他说得有些脸烫，最近的韩信越来越黏人了，虽然还是时不时消失，但总拦着不让他摘眼镜。, 虽然说日久生情，但韩信毕竟是一个AR，就算韩信喜欢自己，李白也坚决不会……, 李白咽了咽口水，仿佛意识到了什么，决定制止自己想下去，打岔道：“那你唱首歌来听？”, “……”韩信开始慌了。, 他借裴擒虎的眼镜看过，购买了唱歌功能的AR恋人唱歌是很好听的。可现实却是，韩信天生五音不全，一张嘴李白今晚怕是别睡了。, “怎么了？”李白奇怪地看着久久没有动静的韩信。, “我……”韩信卡壳了许久，硬着头皮道，“我今天不舒服，恐怕唱不了。”, ……还有这种操作？AR还会不舒服？, “难道说……”, 完了，要被揭穿了，韩信胆战心惊地等着李白下半句话。, “难道说，商城又开始卖药了？”李白突然笑了，“不是说我的就是你的吗？氪金就氪金，哪怕出成奇迹信信我都氪得起。”, 韩信愣住了，脸猛地红了起来，几乎不知道该怎么回答。, “对，对不起……没能理解您的问题。”, 不，好像真的不太对劲……, “到底怎么了？脸红得这么厉害，AR也会发烧吗？”李白慌了起来，想到最近韩信间歇性的失踪，甚至忘了面前是个虚拟投影，伸手就去探韩信的额头。, 柔软的掌心贴在韩信额头上的时候，两个人都震惊了。, 韩信：“…………”, 李白：“！！！！！”, 卧槽！！！！！, 看着脸色瞬息万变的李白，韩信有一刹那的不知所措，但很快就控制住了自己的激动。, ……也好，趁着这个机会就告诉他吧，一直暗恋自己的李白一定会很惊喜的。, 他一把抱住李白：“开心吗？其实……最近陪在你身边的都是现实的我。”, “你！”李白声音都颤抖了，在韩信怀里拼命挣扎，“你tm骗我！”, 李白剧烈的反应吓住了韩信，他很迷惑，却拍拍李白安抚道：“别怕，你再也不用偷偷暗恋我了，我已经明白了你的心意。”, “……？？？？？”李白连挣扎都忘了，瞪大眼睛道，“谁暗恋你了？”, “你啊，我都知道了。”韩信亲了一下他的头发，“没关系，我也喜欢你。”, “我才没——等等，你刚刚说什么？”李白呆呆地问。, 李白一定是还想多听一遍，真可爱。, “我也喜欢你。”韩信果断重复了一遍。, 李白不动了，低下头好似思考着什么，好半天才细如蚊蚋地说了一句：“……我只是买错了。”, “什么？”韩信只顾着沉浸在李白好可爱的气氛中，没听清。, 算了，李白叹口气。, “我是说，将错就错吧。”, 李白摘下眼镜，亲了一口韩信的马尾。, “明天给你煮通心粉吃。”, 韩信眨了一下眼睛：“那今晚吃什么？”,  , —FIN—]	[韩信, 李白, AR, 眼镜, 说][[条漫]诸葛是数学老师，赵云是体育老师。李白韩信等是学生的设定～   可能会有后续。。可能。。]	[学生, 体育老师, 信, 李白韩, 设定][双兰哈哈哈哈]	[双兰][ 『缘』,  我七夕更新了！不应该获得一个亲亲抱抱举高高吗 （？, P1是gif  p2是原图！]	[高, 获得, 亲亲, 举高, 抱抱][一波小头像把最近玩的英雄画了一遍很爽想做头像就自取吧]	[头像, 很爽, 英雄, 玩, 想][再来一口玻璃碴子, 你说我是画BE呢还是HE呢ψ(｀∇´)ψ, 不如让小凤白胎死蛋中(*˙︶˙*)☆*°？全看你们哦（不要脸骗赞中……）, 最近又被QQ空间盗图了，水印又被抹了，所以打了个大的，抱歉影响观看啊😭（我也很绝望，向我要个授权能怎么着，不就一句话的事嘛）]	[中, 看啊, 说, 观, 画][这次真亲上了]	[真, 亲][王者改版后的周瑜，PK一群糙汉时的画面，令人迷醉...... , 敵：為什麼我在噴血，可能因為玫瑰帶刺吧？, ／, 朋友推坑很久了。我愛玩不完、挑三揀四，東嫌難用、西嫌造型，最後說了句，等李白鳳求凰復刻，或周瑜增強，我再考慮考慮。, 其實我只是想找個藉口，拒絕入坑當菜被虐。, 然而周瑜居然真的改版了！！！]	[坑, 周瑜, 改版, 考, 群][终于把这沙雕比拼一口气画完了！！, ↓前两篇↓, （一）, （二）, 之前的上色方法不太喜欢。, 我还是喜欢这种。简单。粗暴。一次见效。, 守约只是本着【不能打击新人的做饭信心】才这么说……其实公孙离的红豆肥肠团子啥味道守卫军的各位难道心里没一点bee数吗？, 我的日常脑洞顺序是：糖，糖，沙雕段子，刀。, 接下来是不是轮到刀了ww]	[沙雕, 糖, 画, 完了, 前][“我在这里。”]	[][呜呜呜呜呜呜呜刚刚一早起来看见李白哥哥发微博了QAQ哭死QAQ！！永远爱他和约约QAQ！！！！, 诸葛也给白白评论说要一起喝酒来着、总之真是太好了qaq！！]	[QAQ, 李白, 一起, 哥哥, 说][李白：韩信你回家跪榴莲吧]	[李白, 榴莲, 跪, 韩信, 回家][你是一个鳝变的男人。, 第一格的灵感来自于p2  吸吸]	[男人, 灵感, 变, p, 吸吸][一句MMP当讲不当讲？]	[讲, MMP][*具体梗请看我主页*小玄策软软的人物ooc, chapter1, 一头红发小孩撞进了守约怀里，被撞的男人皱了皱眉，下意识抬起双手搭在小孩的肩膀。, 小屁孩一头烈焰红发，此刻却脏兮兮的被黑土渣子覆盖，穿着落魄乞丐才有的，满是破角线和漏洞的衣服——那可能都不能称之为衣服，只是被一块抹布包裹起来的瘦弱身躯。, 孩子也没想到自己会撞到人，迷茫的抬起眼睛，两只老鼠爪子似的手蜷缩在胸口，那是下意识防备的姿态。, 孩子抬眼的那一刻，守约看到了一片落寞的暗红，或许，这个孩子眼里曾经是熠熠生辉的朝气，可如今被战争压迫的只有空洞。, 守约的心脏瞬间就化作一滩水了，他正想仔细看看那个迷茫抬头的孩子，一边的士兵操着一口家乡话粗犷嗓门吼。, “去去去！！百里大人也是你能碰的？哪里来的野孩子？！”说着就要上前把脏兮兮的红发小孩拽过来，守约明显感觉怀中的人惊弓之鸟一般猛烈颤栗一下，细瘦的手腕惊慌的往外扒拉就要跑，守约不自觉地搂紧怀中之人，此时他才对孩子的瘦弱有了正确认知。, 太瘦小了，像是一截干柴，瘦骨嶙峋咯的守约胃疼。, 孩子挣扎得愈发厉害，但对守约来说根本不是事，, 正争持不下的时候，一个士兵匆匆来报，单膝跪地溅起沙尘，对着守约抱拳。, “将军！我们跑了一个俘虏！”, 士兵在手臂缝隙间瞟了一眼红发小孩，后者脱力耸下肩膀，垂下脑袋没了什么动静。, 要去拽小孩的那个将士立刻就明白了，大声狂笑。, “一个俘虏逃跑，居然阴差阳错的跑到军营里了哈哈哈哈哈！！！”, 守约低头，他只能看到小孩头顶暗沉的发丝，怀里的人浑身散发着一种一死了之的气息。, 他挥挥手，让旁边的两个士兵下去干活，来禀报的兵一脸错愕，张口欲言，被守约一个眼神瞪回去了，于是剩下二人也不再说什么，他们还没有胆子违抗命令。, 周围安静下来，远远的能听见军营挑水劈柴的细碎声音。, 守约蹲下来和孩子平视，双手有力的握住他肩膀，不轻不重，给予的安全感正好。, 这孩子一看就是很久没有打理身上，刘海长的遮住了眉眼，很像一只落魄的小狼崽，无家可归无处可去。, 守约一只手松开对方的肩膀，手指靠近那孩子的脸颊，后者蜷着肩膀抖一下，他以为又有人要打他，但不知是守约周身的温和气场还是其他原因，鬼使神差的没有躲开。, “以后，不会有人再打你了。”, 阳光成片的倾斜下来，打在银白发丝上，被太阳透明化的发圈边缘神圣光洁，青丝在微风中摇曳生姿，拂动的弧度勾画出惊艳眉眼，他唇角似点水蜻蜓，眉梢是万里晴云。, 温柔磁性的嗓音流进心田的同时，把视线糊成一片的刘海也被指尖微凉的手轻轻掀开，他用那双被光明照进来的眸子，看到了属于自己的光明。, ————, 玄策坐在小凳子上，从屏风内散出层层白雾蒸汽，他眼神呆滞，脸上空白，还沉浸在守约对他笑的如画场景里，半天回不过神儿。, 守约从里面出来的时候正好看到小孩自闭症一样的表情，更加坚定要好好照顾他的小玄策的这个想法，他已经准备好浴桶，调好水温，挽起袖子朝小孩走过去。, 玄策恍惚回魂，看到守约笑着说。, “过来吧，你身上太脏了，先洗个澡再吃饭。”, 那个时候玄策太小了，还没觉得自己裸体被守约清洗有什么不妥，他很乖的脱下衣服，扒着木桶边缘努力爬上去，守约被这小团子逗笑，表情又柔和了几分，过去往上托了下孩子的身体，让他能成功进到浴桶里面。, 玄策扑通一声摔进里面，溅了守约一身水花，怕小孩出什么事的守约赶忙去捞他，一团红毛在水中浮动，上面的泥土都融在水里，小孩破水而出，抖抖红毛，再次甩了守约一身水。, “…………”, 守约无奈的叹气，认命拿起一边的毛巾给他擦身，玄策坐在浴桶里，热水蒸汽包裹着他，好久都没有这么舒服过，安静的周围只有清水声响，熏得他困倦不已。, 守约侧头察觉到小孩昏昏欲睡，在心里左右权衡一下是现在把他叫起来吃点东西再睡还是睡完再吃饭，空腹睡觉会不会对胃不好…, 犹豫半天守约也没决定出来哪个比较好，相反是玄策已经靠在浴桶边睡死了，守约看他在梦里香甜，最后也没忍心叫醒他，他轻轻叹了口气，将清洗干净的小孩从浴桶里抱出来，小心翼翼的注意别吵醒他，因为这种被战争长期摧毁神经的孩子会变得异常敏感，早已成为惊弦之鸟，一点点动静就能让他惊醒。, 但玄策这次睡的很沉，一直睡到自然醒，他是被一阵香气勾了魂，张开眼睛，入目的是精简的窗帘，动了动身体，一阵舒适，柔软细腻的棉被看起来被人细心压了被角以免着凉。, 玄策坐起来呆了一会，他精神恢复得不错，比起在外面风餐露宿的日子，这里简直是天堂。, 他掀开被子，看不到守约的玄策有些不适应，小孩穿着守约从集市买来的干净布衣，光着脚丫子一烟溜跑向饭菜余香的地方。, 军营里来来往往都是士兵，除了亲眼看到玄策样子的人，其他人都是一脸疑惑这个白白净净的小孩是哪个贵妇家养的小公子。, “喂——！！那边的小屁孩！你谁啊？艾？！别跑！！”, 军营里当然不能有人违法乱纪，玄策很快就被将士发现捉起来了，虽然他撒丫子就跑的功底很强，但和久经沙场的士兵比还是差了一截。, 强壮的兵痞领小鸡仔似的把玄策揪起来，任他四肢扑腾也挣脱不了。, “走！和我去大人哪里交代去吧。”, 士兵梳着短辫骂骂咧咧拽着玄策走，小孩闷声不响，手抓在兵痞手臂上用力拽，一直没停下过挣扎。, 军营里的男人把目光聚集到一个大的拖一个小的拽的场景中，没什么人多管闲事，战争结束大家都迫不及待的放松吃喝玩乐，哪有闲情逸致去管那档子事。, 于是他们一路通畅无阻的走进副将军的大帐里。, 面色刚毅的男人正叉着腿喝酒，玄策在不停扑腾中看到了那个男人——他认识，是拿他当俘虏押送的人，去禀报守约自己逃跑了的人。, 副将军和玄策对视的瞬间明显一愣，兵痞没察觉到什么异常，口吻不屑，但对态度恭敬。, “沙将军，我逮到一个在军营里乱窜的小屁孩。”, 说着就把玄策往前一推，没有防备的小孩被这股力量弄的生疼，双膝咚一声磕在地上，眼圈一下子就红了。, 沙将军皱眉盯着地上趴着的孩子，没有理会兵痞，似乎在沉思什么。神经大条的士兵也觉得这个气氛有点诡异，他带着点踌躇的意思问：“我们不处置他吗？”, 沙将军磨蹭自己下颌片刻，头也不抬的说。, “这似乎是百里大人的……人。”, 兵痞只觉得耳边轰一声，脑子都懵了，他眼睁睁看到地上小孩爬起来，卷起裤腿检查被磕出来的的红印。, 沙将军心里也不是滋味，按理说俘虏都是被关到监狱里，历史长河里都没见过那个俘虏能和这个臭小鬼一样享受这种待遇，一看到那小孩身上干净整洁的衣服他就知道百里守约对这个小屁孩不简单。, 再怎么说这也是敌方的人，怎么保证不节外生枝？, 他思考着，看向玄策的目光越来越狠毒，心思细腻的玄策只感觉后背一股阴冷，他倏然抬头，刚好对上沙将军不着痕迹的眼神。, 兵痞站在原地六神无主，他还在想百里将军什么时候有的私生子，一阵红风从他身边掠过，那是玄策往外跑的身影，沙将军拍案而起，振声怒吼。, “抓住他！！那是俘虏！！”, 这一喊，方传四里，所有人立刻停下手中的活，接收到命令的他们猛虎扑食一般将小玄策瞬间压制。, 小红毛被拖着手臂再次拉到沙将军面前，男人只是淡淡看了一眼，吐出两个字。, “处决。”, 兵痞和玄策同时一抖。兵痞心里想的是沙将军居然敢杀了百里大人的私生子，这是多肥的胆子。, 玄策只觉得完蛋了，求生欲让他急迫的想找到守约的身影，四处张望的动作被士兵们打断，粗暴的推着他拉去一片空地。, 两个人牵制着玄策让他跪在地上，面前的沙将军缓缓抽出腰间冷光肆意的利剑，玄策瞪大眼睛，红色瞳孔反射剑刃的寒光，他用力挣扎也比不过周围大汉的力气。, “抱歉，我知道你还是个孩子，我也不想的，但战争无情，希望你清楚。”, 沙将军郑重的说完这句话，给了旁边士兵一个眼神，对方会意，大手一把将玄策脑袋按进土地里。, ——斩首。, 他许久未用的喉咙发出嘶哑的气音，逐渐这些声音汇聚成一个人的名字。, “首月！！守约！！守约——！！”, 从开始磕磕巴巴的语言，变成尖利的求救，准确的道出那个人的名字。, 沙将军大惊，抬起利剑将要砍下去，他知道那个人的听力有多好。, 利剑挟裹劲风，破开空气直直对着孩子纤细脖颈儿过去，以玄策的角度看不到剑刃，他只知道脊背的汗毛乍起，但他一直在喊，从未停下过对守约的期望。, 就像多年后，守约对他一样。, “守约——！！”, 孩童破音的尖叫冲破云霄，在拉长的刺耳尾音中一声枪响盖过了所有嘈杂声，鸟惊四起，从山岭呼啦啦的飞出去，紧接着就是剑落到地面上的重重响声。, 周围空气都凝泻了。, 沙将军冷汗从后背刷一下就冒出来了，他僵硬的回过头，熟悉的欣长身姿从幽林中一步步踏过候鸟的血迹走过来，他右手伶着刚打下来的猎物，左手稳稳端着枪。, 他们的大将军面上冷若冰霜，从猎物身上滴下来的血让一众士兵感到恐怖，他们甚至害怕下一秒就和将军手里的野猪一样死无全尸。, 守约本来如宝玉石的红眸变得异常醒目，他拿目光缓缓扫过一群人，最后锁定在被按在地上的小玄策。, 他嘴角勾起一抹悚然笑意。, “看着我干什么？还不放开他？”, 所有人都知道这个他指的是谁，士兵们收芒尖乱，惶恐的放开了玄策。, 小孩在看到他的那一刻眼睛里溅像有星光一般亮晶晶，被放开的瞬间一头扎进守约怀里，守约扔掉手里的东西，弯腰曲背搂住小孩，揉了揉玄策毛茸茸的红发。, 士兵们：…………, 最后所有参与的人都领到棍仗四十的惩罚，那一天，军营里所有人都知道百里将军多了个弟弟，叫百里玄策。]	[玄策, 守约, 小孩, 将军, 里][铠，一个氪命玩家。, 设定是花哥性别暴露前，铠哥入队后。耶。]	[铠, 暴露, 性别, 花哥, 设定][难以接受新事物, 不会画他的枪 随便画了把psg1]	[画, 枪, 不会, 新事物, 随便][emm 画风越来越跑偏了, 这次直接放飞自我吧]	[越来越, 画风, 直接, 跑偏, 放飞][【20180415】    云亮, 为基友爆肝……大概是？打完排位归来？, 我也不知道为啥颜色画成这样了……, 前段时间四黑看基友打了一把云亮，用AD围观全程分手现场。, 亮：这货打野不给我蓝也就算了，连我的肾宝都不放过！！, 云：啊青龙出水！啊白鹤亮翅！（在语音里边嗷嗷叫边奋力戳着蓝爸爸]	[亮, 基友, 云, 嗷嗷叫, 里边][稿稿★王者图册宣传~]	[王者, 宣传, 稿, 图册][清洁度+100]	[清洁度][没有孵蛋的先天技能就跟着学呗(ಡωಡ), 最近坐火车回家，收拾东西很忙所以更新就有点慢了，不是偷懒，不是偷懒，不是偷懒重要的事情说三遍ヽ(≧Д≦)ノ, 这次也更的长一点，快夸我(´-ω-`)]	[长, 更, 跟着, 偷懒, 学][＊一觉醒来发现两人结婚了的梗, ＊r18注意, ＊ 短篇完结 多爱我, 诸葛亮是被活活压醒的。, 他做了个诡异的梦，梦里他落入深海，抹香鲸从他身边悠悠然游过，他张嘴想要呼救，口中却只徒劳地冒出几个小气泡。这片海似乎深入千米，周围又黑又冷，诸葛亮呛了几下，感觉自己意识似乎快要模糊了。, 好像有光..., 他迷迷糊糊地向上看，水光波澜间，似乎有片片光漏过缝隙撒落。他来不及细想在这样深的深海之中这片光的出现是多么的不同寻常，就像抓住了救命的稻草般的拼命向上游。, 咳咳…, 他又呛了水，手脚也因为缺氧而渐渐开始使不上劲，胸口痛的要命，似乎被什么东西狠狠碾上般的疼痛。他感觉似乎有谁拉住了他的手，那温度暖的如同他想要触摸的太阳般的。, 醒来时是熟悉的天花板，五星级酒店的奢华吊灯，屋子里弥漫着一股红酒和啤酒混合的味道，目光所及处的整个房间的种种迹象都在预示着这里曾经经历了一场混乱的情事，衣服被随手扔下，浴室的灯也忘记关上，吹风机在混乱中被拽下来，还在锲而不舍地吹着风。, 疼。, 疼疼疼疼。, 头也疼，嗓子也疼，眼睛肿的像是刚刚哭过一般，更要命的是，身上一个难以起齿的地方也在火辣辣的疼。, 即使聪明如诸葛亮，面对如此境地也要反映一两秒才能明白过来发生了什么。他记得昨天他们刚完成一个大单子，boss大手一挥同意他们在拉斯维加斯疯狂几天，于是同事们振臂一呼，歌唱着“我们是害虫，我们是害虫”，迫不及待地来到了赌城。, 之后他怎么来着？, 他......, “唔…”, ——一阵低低的声音打断了诸葛亮的思路。, 诸葛亮僵硬地低头，便对上了赵云那双因为缺眠而迷蒙的眸子。对方似乎还没搞清楚状况，迷迷瞪瞪地扫了他一眼后，将环绕在诸葛亮身上的手收的紧了紧，埋进对方的腰窝里深深地吸了口气，似乎不愿意面对天亮的事实。, 平心而论，赵云长的很帅，这一点从他的受欢迎程度上能窥探出一二。但是诸葛亮就是有点说不清道不明地排斥他，两人并没有闹过什么不愉快，可是诸葛亮一看到他就感觉自己不愉快。平日里在一个组工作，两人抬头不见低头见，诸葛亮还是能很好地把控好自己的情绪，见到他也不会明显的露出什么嫌恶的情绪。, 但绝对不是在这个时候。, 绝对不是在这！个！时！候！, 诸葛亮抬脚就想把这个长手长脚瘫在他床上的人踹下去，可腿才微微抬了一下，就感到一阵撕裂般的疼痛，他眼前一黑，差点晕过去。, “唉...诸葛亮？你怎么在这？”赵云似乎也发现了不对，终于后知后觉地抬起了头。诸葛亮动动嘴角，正打算毫不留情地嘲讽他一番时，一旁的电脑却突然闪了闪。, “Hi,能看到吗？”诸葛亮听到“自己”用一种自己这辈子绝对不会用的轻快语调说。, “能～”赵云轻快地回答。, 诸葛亮的脸瞬间黑了，他伸手就想把正在自动播放影片的电脑扣上，却被赵云眼疾手快地抓住了手。他虽然平日里勤于锻炼，可身为网络支援组的弱鸡他的劲哪里大的过赵云，只能被他扣着手，狠狠地瞪着继续播放的视频，似乎这样它就能自动关闭一样。, “今天，我要宣布一件大事。”视频里的诸葛亮用一种格外兴奋的声音说。, 诸葛亮一眼就能看出视频里的他还穿着昨天他穿的衣服，显然是喝了酒，而且喝的未免太多了些。诸葛亮看着视频里明显成了个酒鬼的他，内心突然涌现出一股非常不好的预感，视频里的他清清嗓子，突然换回了平日里严肃认真的样子，字正腔圆地说：“今天我结婚啦！”, 诸葛亮：“……”, 视频里的诸葛亮低头摸索了一会，然后不知道从哪里摸索到一张证书，一本正经地说：“为了怕明天的我忘记，今天的我必须提醒明天的我一件事——”, 视频突然传来刺耳的一声，镜头似乎被谁碰掉了，一阵天旋地转后，掉在地上继续录制。诸葛亮眯起眼睛，看见一个男人走过去，轻而易举将他横抱起来，懒洋洋地说：“入洞房了。”, ——是谁就不言而喻了。, 视频播放到这里就结束了，电脑闪了闪，又回到了开头的地方，大有重头再播放一遍的架势。诸葛亮忍无可忍地挣脱了赵云的怀抱，一把将电脑合上，力气大到桌子都颤了三颤。他恶狠狠地瞪了赵云一眼——如果现在眼神能杀人，那赵云已经被他千刀万剐了。, 赵云耸耸肩，说道：“别看我，我也不记得了。”, 诸葛亮冷冷地笑了一下，回敬道：“不记得最好，我就当被狗咬了一口了。”, 他支起身体，试图下床，可脚触到地上的时候，却出乎他意料地使不上劲，腿一软，差点跪在地上，还是赵云在身后撑了他一把才幸免于难。, 赵云皱眉着说：“你能不能老实点，第一次做完不适应，就多歇歇——”, 诸葛亮不知道被他戳中了哪根肋骨，一下就炸起了毛，扯扯嘴角说：“谁跟你说我是第一次的？”, “哦？”赵云挑挑眉。, “我的经验可比你多多了，”诸葛亮冷笑，“不劳您费心。”, ——此时此刻，他撑在床边上胡乱地放着狠话，眼角和眼皮都红红的，大概是因为昨天晚上做的时候哭多了的缘故。赵云心里清楚这家伙在说谎硬撑，嘴上便服了软，说道：“好好好，那请问我有幸扶着您去浴室吗？”, “麻烦了。”诸葛亮硬邦邦地说，“然后顺手离开我的房间就更感谢了。”, 赵云摊手：“这是我的房间。”, 诸葛亮僵硬了一下，很快回答：“那我回我房间去。”, “拜托，网络后勤组的人离这里有多远你也不是不知道…”赵云在诸葛亮身上扫了一圈，“你就打算这么过去？”, 昨天做的似乎真的做的有点狠，诸葛亮本来就白，那些吻｜痕在他身上更是明显的触目惊心，从锁骨开始，一路蔓延到腰际，甚至大腿内侧都有…赵云感觉自己太阳穴跳了跳，开始怀疑昨天晚上自己到底做了什么混账事。, 诸葛亮抿起了嘴，似乎不想就这么认输，却也确实找不到什么合理的解决办法。看到他这个样子，赵云还是叹了口气，起身说：“你用这个浴室吧，我去隔壁借周瑜的。”, 诸葛亮皱眉：“不会被发现？”, 赵云套上衣服，没回头，摆了摆手，说道：“他昨天说要带他老婆去看日出，现在应该还没回来——”, 随着他的话音落下，“啪嗒”一声，门被关住了。诸葛亮愣愣地看着那门，又低下头看看满地的狼藉，最终还是一瘸一拐地起身，走向浴室。, 其实这事真不怨赵云。, 打开花洒时，诸葛亮想。无论从他自己模模糊糊的回忆还是那段视频，诸葛亮都能感觉到似乎一切都是由他主动的。而赵云，曾经作为佣兵的他，对这种投怀送抱的事已经不少见了吧，在这种地方，和他这样的人，对方也许不过是将其当成了一场来自拉斯维加斯的艳遇。, 诸葛亮闭上眼，任由花洒温暖的水流冲向全身，仿佛这样就能抚慰骨子里的寒冷。, 他应该是讨厌他的。, 他明明是讨厌他的。, ＊, 当诸葛亮下楼时，高渐离正在自助餐厅吃着午饭。一见到诸葛亮，他便高高兴兴地打了个招呼，顺便说道：“你怎么也起晚了？”, “也？”诸葛亮皱眉。, “喏，还有他。”高渐离冲对面努努嘴，赵云正坐在那一边看着当地的晨报一边喝咖啡。高渐离说：“他也就比你出现的早一点吧。”, “哦，是吗，可能都睡过了吧。”诸葛亮收回视线，淡淡地说。, “他们都出去了，真好啊，一个个都成双成对的——”高渐离感叹。他似乎是想起了什么般的，凑到诸葛亮边上问道：“对了，花木兰问我们一会要不要一起出去转转，她说拉斯维加斯的白天也很美，你去不去？”, 拒绝的话在舌尖转了一圈，又被诸葛亮咽了下去，他说：“我去，我为什么不去？我又没什么不方便的。”, 最后一句话他说的咬牙切齿的，尽管身体还在隐隐作痛，后腰更是一阵阵酸痛，但他偏偏不想在赵云面前示弱。, “哦，那就好。”高渐离说，他又凑的近了些，有些疑惑地问，“你脖子那怎么一块一块红的？”, 诸葛亮一僵，随后若无其事地说：“被狗咬了。”, 赵云咳嗽了一下。, 高渐离的注意力很快被吸引了过去，又凑到赵云身边问：“你去吗？”他看到了赵云后脖颈下的抓痕，又震惊地问，“你昨天晚上干嘛去了，这么快就搞上一个，这也太猛了吧！”, 瞧瞧这抓痕，昨天晚上得多激烈啊？, “咔啦——”, 这是诸葛亮的餐刀狠狠划上碟子的声音。, “我会去的。还有，不是女人弄的。”赵云回答，声音里隐隐带着笑意，“大概是不知道哪里跑来的野猫划的吧。”, “哦哦你去就好…”高渐离支起身，心里却有些犯嘀咕，这又是猫又是狗的，怎么他都没见到啊？好在他天生粗神经，没细想便把这个疑问抛在了脑后，高高兴兴地和两人打了个招呼，约定好一会见面的时间便离开了。直到高渐离的背影彻底消失时，诸葛亮僵直的背才稍微放松些。, 他该庆幸自己今天撞见的是这位神经大条的音乐家，要是遇见了一个稍微细心的人，估计都能看出来他与赵云之间不同寻常的氛围。诸葛亮这么想着，低下头将八分熟的牛排想象成赵云的脸，狠狠地又划了几刀。, “你现在这样怎么出去？”蓦地，一个男声在极近的地方响起。, 诸葛亮抬头，便看见赵云皱着眉头站在他面前。他已经用完了午餐，正有些无奈地看着他，似乎在纵容着他的任性和耍脾气。诸葛亮这样看着他，带着莫名的心慌，微微张开嘴，感觉自己又开始喘不过气来了。, 他害怕什么呢？, 诸葛亮感觉口中一流的牛排都失去了味道，他站起身，匆匆地说了一声告辞便想要离开。与赵云擦肩而过的时候，他开口说道——, ——“我的私事，不劳您费心了。”, ＊, 很痛。, 他觉得很痛，不知道哪里痛，痛的他快要喘不过气来了。, 于是他咬紧牙关，假装什么都没发生。, ＊, 作为世界上最著名的赌城，这里聚集了几乎所有孤注一掷的赌徒、心怀好奇的旅客和一掷千金的富豪。传闻中，若你身上只有几美元还想畅游美国的话，那么旅行的第一站就请来拉斯维加斯吧，在这里，你说不定能凑齐全部的旅费。, 因为与声色犬马和赌博脱不了关系，这里的夜生活格外的精彩，而相对的，白天则逊色了许多。白日的拉斯维加斯就像是沉睡的巨兽，匍匐在一角等待着黑夜再次降临，狂欢再次开启。此刻的它收起了肆意的触角，摇身一变成了地地道道的旅游城市，购物大楼随处可见，各式各样的主题酒店扫榻欢迎各位的莅临。, 所有人都热热闹闹的聚在一处，boss笑着说今天下午和晚上的花销我请，迎来了大家的阵阵欢呼。诸葛脸双手插在兜里，慢悠悠地跟在最后。他随意的扫一眼，便能看到赵云正侧着头同露娜说些什么，平日里冷冰冰的小姑娘也被他逗的微微扬起了嘴角。, ——他发誓自己绝没有故意找，大概是因为赵云长的太高了，所以人群里一眼就能望见他。, 现在已然是下午三点，人流渐渐多了起来，花木兰的目标是著名的米高梅饭店，而这里更是人头攒动。诸葛亮忍着身体的不适想要加快步伐，却还是和他们越差越远。, “唉？亮亮呢？”还是高渐离发现了诸葛亮的消失。, “应该是和我们走散了。”花木兰说，她面露担心之色，道：“今天我就感觉他好像身体不太舒服，还硬跟着我们来…”, “我去找他。”赵云说。, 花木兰还想再说些什么，可赵云已经挤入了混乱的人流里，她只好耸耸肩，心想着一会再遇见也不迟。, 和人走丢了也没办法，诸葛亮只好顺着人流的方向继续向前走，等走到人少的地方的时候，他才发现自己大概是走的太偏了。诸葛亮感觉自己头有些晕，他估计是太阳晒的，便打算在树荫下歇一会就打道回府。他买了瓶水，灌下去不少后才觉得稍微好了些。这时，他才有心情打量下周围的状况, 不远处有个看起来十分老旧的房车，前面零零碎碎地摆放着一些杂耍用的小物件，大概是哪个流浪的杂技团。诸葛亮收回目光，正打算闭上眼稍微休息一番，便被上方突然传来的女声吓得一个激灵。, 那个女声说：“一个人？亚洲人？”, 诸葛亮迅速转身，下意识地便摸向后腰，摸了个空后，他才后知后觉地想起自己把枪放宾馆了。靠在树上的吉普赛女郎笑着看他一连串的动作，用笨拙地中文补充了一句：“别怕，我没有恶意。”随后又用日文和韩文各自再说了一遍。, “说英文，我听得懂英文。”诸葛亮说。, 女郎歪着头，说道：“你长的真好看，你是亚洲人吗？你的发色很稀有。”, “…是的，我是亚洲人。”诸葛亮打量了一下对方，确认在这种距离即使对方突然暴起伤人自己也有脱身的余地。, “你很特殊，你看，那边的姑娘都想向你搭讪。”女郎说。, 诸葛亮向右边扫了一眼，几个金发的姑娘见到他的目光笑成了一团，大大方方地和他打了个招呼。诸葛亮出于礼貌地勾了勾唇角，点了点头。, “不过去吗？站在所有女孩最中心的那个很有钱，而拉斯维加斯是制造梦想和艳遇的地方。”吉普赛女郎问。, “没心情。”诸葛亮摇摇头。, “不是没心情吧。”女郎沉默了一会，突然语出惊人，“你有喜欢的人了，对不对？”, 诸葛亮直起身，瞪向那个坐在树上的女郎。, 女郎眉眼弯弯，回看他。, 诸葛亮起身就走。, “唉，你还没给钱！”女郎叫他。, “给钱？”他皱眉。, “来自吉普赛的神秘力量——水晶球？还有预言什么的吧？”女郎拉长了声音，“我猜对了吗？猜对了吧？猜对了就得给钱！”, “…你猜错了。”, ——而且吉普赛不是用水晶球预言吗？你这纯粹就是猜吧！, “猜错了那你就去约那群姑娘啊！”女郎理直气壮地说。, 诸葛亮深吸一口气，刚想反驳什么，就被一个懒洋洋的声音打断了。, “抱歉抱歉，他有人约了，所以可能不行。”, 赵云熟门熟路地走向诸葛亮，将他拉到了自己的身边，动作一气呵成，简直像演练了千百遍一样。他低着头，果然发现诸葛亮的嘴唇微微发白，他心里叹了口气，说道：“怎么难受成这样还出来？”, “唔，这不是来了吗！”女郎说。, “什么来了？”赵云觉得有些莫名其妙，他来的有点晚，只听到了诸葛亮和女郎争论的后半段，此刻自然觉得有些不知所云。, “就是——”, “没什么。”诸葛亮飞快地打断她的话，“你要多少钱，我给你就是了。”, “五美元，谢谢惠顾！”女郎笑着说，“我只收猜对了的人的钱哦！”, 赵云看起来很感兴趣的样子，诸葛亮唯恐节外生枝，含含糊糊地应下了女郎的话，拉着赵云的手就要走。赵云本来还兴致勃勃地想和女郎攀谈几句，但低头看到两人紧紧交握的手时，却收住了话头，笑眯眯地跟在他身后。, “去哪？”他问。, “回酒店。”诸葛亮回答。他有些恹恹的，确实是没劲了。他沉默了一会，才憋出来一句话：“你要是想出去就出去吧，我一个人没事，死不了。”, 唔，走路都一瘸一拐的了，说话还是这么逞强。赵云心里有些痒，他觉得倘若这里没人的话，他一定要把他抱起来。, 赵云说：“外面太乱，我也想回旅馆休息了。”, 他们的房间离的很远，几乎算得上是在走廊尽头的对角了。屋漏偏逢连夜雨，诸葛亮拿出房卡刷了两下，却怎么也刷不开。他叫了服务生，对方给他检查了一下后，抱歉地说卡似乎坏了，要等一会换一张。, 站在门口的诸葛亮几乎要爆粗口了。进门的赵云发现了他那边的动静，探出头来挑了挑眉，问他：“要不然来我这里歇会？”, 诸葛亮犹豫了一下，最终还是答应了。要是平日里他绝对情愿站着，但现在他浑身都叫嚣着要报废了，恨不得下一秒就扑在柔软的床上。, 进了屋子赵云和他打了声招呼就去洗澡了，屋子里整洁干净，早就被清洁人员打扫的干干净净，仿佛曾经的那一场情事完全不存在了一般。一张墨绿色的纸被整整齐齐地放在桌子上，纸被揉的皱皱巴巴的，不出所料，就是他昨天晚上和赵云领的那张“结婚证”。, 噗。, 他冷笑一声，手却不自觉的伸出去摸了摸那上面的两个名字，赵云和诸葛亮，他心里想大概这就是两人的名字离的最近的时候了吧？拉斯维加斯的结婚证其实没有任何效用，很多人都是图个好玩才去领的，它其实并不能真正保证什么。, 诸葛亮将目光移开，扫了一眼屋子。他口有些渴，便随意从冰箱里想找些饮料喝。这次他绕过了酒，只挑了一瓶深红色的茶来喝。, “阿拉伯文？”诸葛亮看了看包装。他精通六门语言，但是对阿拉伯语却没什么涉猎。这一点他同赵云他们那样的佣兵不同，对方虽然对各个语言的体系认识的没有他们深刻，但因为常年在外面奔波的缘故，面却极广。, 喝完了诸葛亮感觉头晕乎乎的，他觉得自己大概是太困了，而且应该还有些中暑。, 他闭上眼，再一次沉入那片深蓝色的海。, ＊, 赵云估摸着诸葛亮大概睡着了，才洗好了出来。果不其然，等他出去时，白发的青年呼吸已经趋近于平稳，乖乖的陷在宾馆软绵的大床上。他细密如羽的睫毛微微颤了颤，似乎梦到了什么不好的事情，手微微动了动，最终却还是放了下来。, 好乖。, 赵云心想。睡醒的诸葛亮和沉沉的睡着的他完全不一样，睡着的他就像是个失去了意识的巨大人偶，乖乖的任人动手动脚。他睡的这么沉，完全不像是干他们这一行的，当时赵云第一次同他出任务，boss就因为这件事而嘱托赵云多照看他一番。当时boss重重的拍了拍他的肩膀，语重心长地说：“我把我最厉害的网络支援交给你了，你可要活着带回来啊！”, 而他睁开眼睛时，就完全不一样了。, 醒来的诸葛亮是最聪明的骇客，在他的十指下，他们能出入任何地方如无人之境。他的人又是充满了尖刺了棱角，若是毫无准备的靠近他，一定会被他刺的鲜血淋漓。赵云仍旧记得两人第一次见面的时候，蓝眸的青年眼瞳深深，他像是玉，坚硬而柔软，叫人凝望不住。, 于是从那一瞬间起，星火燎原。, 他伸出手触了一下诸葛亮的额头，对方即使是在梦境中也颇为不舒服地皱了皱眉，侧过头想要避开这恼人的触碰。赵云轻柔却不容拒绝地按住他，低声说：“别动，我看看你有没有发烧。”, 蓦地，出乎他意料的，诸葛亮睁开了眼睛。他的眼神那么清明，好像根本没有睡过一般。赵云一惊，他十分确信刚才诸葛亮已经睡着了，他们经受过这方面的专业训练，不可能看不出来。, 他问：“你没睡？”, “唔……”诸葛亮问，“这是哪？”, “宾馆，我的房间。”赵云回答，“你才睡了这么一会，没关系吗？”, 诸葛亮低着头，摇了摇头，又点了点头。, 赵云这才发现他的不对劲，他凑近了闻了闻，皱着眉头说：“你又喝酒了？”, 诸葛亮看了他一眼，乖乖地指了指床头那里，说：“茶。”, 赵云看了一眼那东西就开始头疼，诸葛亮乱喝东西这毛病真得管管，下次把毒药当糖水喝了怎么办？他说：“那是酒，你再躺下睡会。如果你觉得我在这里不舒服的话——”赵云顿了顿，“我可以出去等。”, “不，我想让你站在这。”诸葛亮说，“我想让你干件事。”, “你喝多了。”赵云叹了口气，蹲下同他平起平视，“你想让我干什么？”, 思维开始变得暧昧粘稠，诸葛亮感觉自己的身体里像是被装了一台大力的搅拌机，五脏六腑都被狠狠地搅了进去，非要他变得鲜血淋漓。, “我想让你吻我。”他说。他的口齿非常清楚，又冷静，好像是在拜托别人干一件和他毫不相干的事情。他说：“就和你以前一样吧，我们上｜床吧，在拉斯维加斯干什么都可以被原谅。”, 他还有很多话想说，比如说你以为我喜欢你吗，别开玩笑了，我怎么可能喜欢上你？你大概不知道吧，我其实讨厌你讨厌到不行，以前就是这样，现在也依然如此。, 可他突然又觉得这样非常的可笑，连他自己都骗不了，赵云也一定能一眼看穿。诸葛亮精通万物运作的原理，却还是不能明了人心的秘密，他开始后悔自己干嘛不多谈几场恋爱，至少让他学会怎样才能伪装成情场的浪子或者刀枪不入的人，不至于在一场狼狈透顶的单恋里占了下风。, 他的下巴被抬了起来，男人强迫他和他四目相对。赵云挑眉，问他：“就和我以前什么一样？嗯？”, 诸葛亮张嘴，想说就和你以前和别人一样啊，但对方却没给他这个机会，摩挲了一下他的唇瓣后，便吻了下去。, 一辆三轮车车, 口是心非，若即若离。他本来就不喜欢玩什么暧昧的游戏，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，他骄傲又矜贵，从来都表现的爱憎分明。可偏偏在赵云面前退缩，他分不清是因为太胆怯还是太珍贵，他怕到最后连普通朋友都做不成，更怕被对方嘲笑而不自知。, 他是真的喝多了，却是假的喝醉了。他靠近他，又缩回去，如同走在万丈深渊上，如同奔跑在深冬薄冰间。, 而最终最后，他还是得到了他想要的。, ＊, 诸葛亮醒的很早。, 这次他没被压醒，赵云将他整个人搂在了怀里，头埋在他脖颈上，似乎睡的很熟。他理清了一会思路，才隐隐约约记得昨天晚上发生了什么。, 这算是...成功了？, 诸葛亮有些吃不准，他有没有谈恋爱的经历，而男人在床上说的话十有八九都不算数，说出来哄他的也不一定。他看了看对方安静的睡颜，便不想在继续有任何动作，仿佛这样就能将美好的氛围一直延续下去。, 突然，闭着眼睛像是在睡着的男人说：“看了这么久，不打算亲一口吗。”, 诸葛亮浑身僵了僵，下意识抬头看，对上了对方眯着的墨色眼眸。他不安地动了动，像是确认般地伸出了手，勾过了对方的脖子，小声说：“我的。”, 赵云懒洋洋地说：“结婚证都在桌子上摆着呢，我可不是你的吗。”, 就像那天晚上，诸葛亮靠在他身上，赵云一边手忙脚乱地安抚他，一边忍受着别人异样的眼光堂而皇之地排在拉斯维加斯结婚登记的地方。, 他不要一夜之欢，他要长久一点，甚至更长久一点。他接近他，如临深渊，如履薄冰。他毫不燥进，恰像经上所言，不要惊动，不要叫醒我所爱的，等他自己情愿。＊, 他一生见过那么多双眼睛，有天真的，有残忍的。, 唯独这一双，如同上等的蓝宝石，在黑暗里熠熠生辉，无法摧折。, 他看得见。, fin, ＊摘自白先勇, 就是两个互相喜欢的人互相套路最终套路成功的故事。 你们的所有支持对作者都很重要，所以请给我小红心小蓝手和评论吧，么么哒！ ]	[诸葛亮, 赵云, 说, 似乎, 里][这边也发一下惹，是参加了bcy上面王者的一个皮肤比赛～对了喜欢的话麻烦在bcy帮我点个赞阿阿！！]	[bcy, 麻烦, 上面, 喜欢, 王者][长城，5A级景区。, #之前画的守约头像凑了一套风格的，我永远爱长城守卫军。]	[长城, 永远, 风格, 画, 之前][试……试一试lof……]	[试, 试一试, lof][忘了还有这张  续命专用低配版（+7s）]	[配, 低, 专用, 续命, 版][云亮/潜伏在水下，偷偷抱走]	[抱, 水下, 偷偷, 潜伏, 云亮][※王者荣耀男你，复健困难户, ※现代诗体，男神第一人称, Ver.韩信, 她说要和我单独见面, 我还没来得及拐走她, 草丛里突然跳出四个人, ——《First blood》, Ver.李白, 媳妇在对面, 就是, 一技能留下追媳妇, 残血的时候不跑路, Ver.庄周, ……别提了, 我的鲲刚看见她, ——《……就不要我了》, Ver.橘右京, 在野区发现了一个苹果, 用刀法切好后去找她（参见橘右京出场动作）, 她问了我一个问题, ——《“你有没有削皮？”》, Ver.诸葛亮, 打到一半她突然来找我, “亮亮，我满场跑跑得好热。”, “……所以？”, “快把你的扇子给我扇扇。”, ——《……》《还有亮亮这个称呼是怎么回事》《真·夫妻》]	[Ver, 亮亮, 突然, 橘, 右][你鹊最不想给白起看病了。, cp白起x嬴政 ，李白x扁鹊   请勿ky]	[x, cp, 白起, 李白, 嬴政][【戬吒万圣贺】, 节日快乐！动图，后面是《在第四次被吐槽装扮了却不入戏后》]	[图, 动, 节日快乐, 后面, 万圣贺][捡回来个小哭包，到底该怎么养, 今天日完背景故事，这对师徒……太戳]	[养, 背景, 今天, 完, 故事][(*˘︶˘)]	[][稷下学院是王者大陆的知识圣堂，是稷下三贤者为了传承文明，教育弟子开设的学院。成立以来，这里培养了大批的精英和学子。多年来无数君主来到此处，选择未来的臂膀和心腹，又称，逛稷院。1诸葛亮建了一个群叫「小天才发言群」，把宿舍其他三个人拉进来，开始全体禁言让大家看他一个人叭叭叭。2司马懿：中午吃什么周瑜：过桥米线吧街对面的米线特好吃元歌：好啊好啊诸葛亮：等等！你们不考虑一下得在宿舍赶作业没办法外出吃饭的、亲亲舍长吗？？？诸葛亮：而且是我最喜欢吃的米线？？？你们不帮我带一份回来良心不会痛吗？？元歌：有道理司马懿：我记得村夫不爱吃海鲜元歌：海鲜过敏周瑜：我知道学校附近有一家海鲜餐厅贼好吃司马懿：走走走诸葛亮：？？？司马懿你等着？？？3诸葛亮：今天又得了全国科研比赛第一名，残愧惭愧。司马懿：今天又被教授全校表扬，低调低调。元歌：今天又获得一份校长奖学金，谦虚谦虚。周瑜：今天小乔又给我熬了爱心鸡汤，暖心暖心。诸葛亮/司马懿/元歌：……「周瑜 已被移除群聊」周瑜：呵，辣鸡。4诸葛亮：嘟嘟真不要脸元歌：对司马懿：显得咱们多羡慕他似的，今儿个咱们发誓，以后谁有了对象敢秀恩爱就吞粪自尽司马懿：发誓呀诸葛亮：……元歌：……「司马懿 已被移除群聊」诸葛亮：嘟嘟真不要脸元歌：对5元歌在每个群都有两个号，为了防止被人发现是双开就会和傀儡一起安排两个号在群里吵了一架越吵越烈，全群人劝都劝不住，最后傀儡号退群，元歌拿着手机，满脸计划通的笑容。诸葛亮：？？？6司马懿是一种很单纯的生物，他会趁着诸葛亮半夜起床上厕所狠狠的踹周瑜一脚，然后安排他俩打一架自己在一边叫好。7周瑜：诸葛亮！我万年老二也用不着你管！别整天做出一副老大的样子给我看！诸葛亮：……那我老二给你看？周瑜：？！！！！滚！！！！]	[诸葛亮, 司马懿, 周瑜, 元歌, 群][偷懒ing偷看哥哥洗澡被发现了怎么办_(:_」∠)_]	[哥哥, 偷看, 洗澡, 发现, ing][图太多了……就不一次性更了💝]	[更, 太多, 图, 一次性][《回家》]	[回家][哥，天好冷啊我抱会儿……还冷吗，回家给你做火锅吃我想吃羊肉的!好。]	[火锅, 回家, 冷, 吃, 做][#OOC！！！！！！#有铠约也有策约！！！！, 百里守约怀疑他的队友铠最近是不是恋爱了。, 他十分惆怅的约了露娜一起在酒馆来一杯，露娜爽快的答应了。并不是百里守约对露娜有什么想法，他约露娜出来纯粹是为了询问铠是不是有什么特殊癖好。, “没有，绝对没有。”露娜笃定的回答。, “可……”百里守约沉默了会儿。“可我怀疑铠是在暗恋……额，暗恋我弟弟……”, 震惊的露娜保持着半张着嘴的动作灌酒，百里守约也不是一个爱说谎的人，露娜深吸一口气，牵强的安抚起担心弟弟恋爱问题的百里守约：“可能是你想多了。我哥哥是什么样的人你也知道，话都说不利索还谈恋爱。要不你再观察观察几天？真有什么问题的话，你是玄策的哥哥，可以问他是怎么一回事。”, 想想还是有道理。百里守约索性不再去想这件事，举起酒杯与露娜碰杯。两人各怀心事，连一向敏锐的百里守约都没察觉到有人将视线放在了他和露娜这儿。, “喂，为什么我哥哥和你妹妹搅在一起了？”百里玄策压低了声音愤愤不平的问道。在他身侧的铠面无表情的摇头：“我不知道。”, 百里玄策自带滤镜忽视百里守约周围的人，看着百里守约和露娜交谈恨不得钻到桌底听听他们在说什么。铠瞥了眼抓耳挠腮的小狼崽，在心底深深的叹了口气——为什么他和这家伙是情敌？？？？老老实实做守约弟弟不好吗？？？？？？, 百里玄策咬牙，眼珠子一转和铠打起商量：“这样吧。我让哥哥离你妹妹远点，你离我哥哥远点怎么样？”, “听不见。”铠尝试看懂唇语，眼角余光都没给一点百里玄策。, 百里玄策对天翻白眼：为什么他会和这种人是情敌？？？老老实实做哥哥队友不好吗？？？？？, 两人暗自恼怒，恰巧百里守约和露娜友好交流完，眼见着人都走出门了，百里玄策猛地站起身，大步追上。, 等铠追上百里玄策时，他已经笑眯眯的站在百里守约和露娜中间，状似无意拉来了和露娜之间的距离。露娜心里想着之前百里守约对她说的话，此时不免关注起了百里玄策。, 小狼崽紧紧跟在他哥哥身后，似乎是步子跨的小了些，落下了一两步的距离。露娜眼尖看见小狼崽想拉着哥哥的手，从不离身的飞廉被他随意的勾在右手，锁链叮哐作响。, 自百里玄策以肚子饿的理由突然出现，话题便转向了今天吃什么，是肉多还是蔬菜多。露娜张了张嘴，发现自己插不进话题后果断没有出声，而她离百里兄弟俩渐渐远了些。, 要是哥哥喜欢百里玄策的话，要不要悄悄问问百里玄策对哥哥怎么看呢？露娜心想，又看了看百里玄策。虽然个头矮了点，平日里疯了点，胃口大了点，太过喜欢哥哥了一点。其实……露娜纠结的叹了口气，还是决定到时看两个人的心意比较好。, “……露娜。”有人忽然出声，露娜闻声望去，她刚刚想着的哥哥站在她右侧的小巷口，脸上带着恰到好处的惊讶。“你怎么在这里？”, “啊……和百里兄弟一起散步。”话到嘴边，露娜不自觉的撒了谎——总觉得告诉哥哥她和百里守约碰面是为了什么事有些不太好。, 铠走了过来，自然的挤进了露娜与百里玄策中间的处，他点头与百里守约无声的打起招呼，这才道：“我和你们一起吧。”, 百里守约和露娜当然没有什么意见，倒是百里玄策，连连瞥了铠数眼，却不出声。, 寂静的小路上，锁链叮哐声莫名的快了起来。, 原本的三人行成了四人行，为自家哥哥恋情暗暗担忧的露娜悄悄打量起了两人，发现两人“眉来眼去”的，露娜又看向了百里守约。他消瘦的下颔被斗篷掩去了些，此时安静的走在最左边，察觉到露娜的注视，眉眼染上了笑意。, 百里守约道：“晚上想吃什么？”, 百里玄策第一个出声，急吼吼的说：“肉！”, 铠附和：“肉。”, 百里守约又问：“露娜呢？今晚一起吃吧。”, 露娜本没打算多留在长城，她只是路过顺便看看铠。冷不丁被百里守约问到，露娜只好回答：“我都可以。”, “加上木兰姐，苏烈大哥，今天的食材估计不够。铠，回去的时候顺便捕点野兽吧。”百里守约沉吟片刻，习惯性将捕猎的活儿交给铠。百里玄策没吭声，他现在在百里守约眼里还是一个小小的少年，需要呵护的少年。而铠就不同了，百里守约偶尔也会依赖他，虽然只是偶尔。, 这是他与铠最大的差距。, 百里玄策咬着下唇，铠与执意要帮忙的露娜已经钻进了林子中，百里守约已经取下了他的枪细细擦拭，随后找了个较高的地方趴伏下身子，狙击枪的红线直射进传来野兽哀嚎的地方。, “玄策。”百里守约忽然开口，声音正好是百里玄策能听到的音量。“你……觉得铠怎么样？”, 这个问题就有点微妙了，百里玄策的心跳快了起来，他听见自己说：“还可以……”, 百里守约没再说话，他得好好想想万一自家弟弟也喜欢自己队友该怎么办。百里玄策却因为他的沉默惴惴不安起来，他简直想把刚刚说的话团吧团吧塞嘴里吃了！, 什么叫还可以！！根本不可以！！！, 百里玄策心乱如麻，倏然，呯的一声枪响在他耳边炸开，很快铠和露娜一人抓着一只野兽回来了。两只野兽的块头都很大，百里玄策发现铠抓着的那只额头有个弹孔，肯定是百里守约刚刚开的那一枪。, “有守约在，不会有猎物逃掉的。”铠估计是在回来的路上向露娜夸赞百里守约的枪法，最后一句话正好被百里玄策收入耳中。处在高处的百里守约怕是没听见，他仔细收好枪，三两步跳了下来。, “回去吧。”, …, 当晚的晚餐相当丰盛，百里玄策难得可以少吃一点蔬菜。他挑挑拣拣把肉里丁点青菜挑了出来，百里守约察觉他的小动作，刚准备开口让百里玄策吃点蔬菜，那边吃饱喝足的花木兰忽然道：“说起来，今天是守约守夜了。”, 百里守约愕然，这几天心里一直装着似是而非的事，以至于连守夜的日期都没在意。百里守约不禁有些懊恼，他忙不迭扒了几口饭，便拿着枪匆匆奔向守夜的地方。, 百里玄策囫囵吞下嘴里咀嚼的肉，放下碗筷直接追了上去。铠有些吃不下去了，花木兰笑眯眯的说道：“他们兄弟感情真好。”, 露娜下意识看向铠。, 铠没有动作，露娜不免开始胡思乱想起自家哥哥是不是真的暗恋了那谁。, 话说两头，百里守约刚踏上守夜的地方，身后百里玄策就已经伴随着哒哒的脚步声跑了过来。百里守约皱眉，道：“你跟来干什么？守夜是很危险的，玄策还是先回家休息吧，我很快就会回来。”, “我不。”百里玄策摇头，“我已经长大了，敌袭之类的事情我能和哥哥一起面对。再说——再说最近很安全，不会有什么事的。”, “小孩子不能熬夜。”百里守约没法，只好放缓了声音安抚起不听话的弟弟。, “我已经长大了！”百里玄策不为所动，说话间委屈的抱着百里守约的腰。“我明明已经长大了，哥哥。可以和哥哥一起守卫长城，可以帮助哥哥，我……哥哥，只是守夜而已，让我和你一起，好吗？”, 小狼崽委委屈屈，恨不得挤出一两滴猫泪。百里守约向来拒绝不了自己弟弟的请求，（除了吃蔬菜）他自我安慰着，只是守夜，不会有什么。“好吧，不过玄策要乖乖的，不能乱跑。”, “最喜欢哥哥了——！”百里玄策心知百里守约还是把他当小孩子对待，收了委屈笑嘻嘻的攀着百里守约，努力踮着脚想要亲他。这么多年来百里玄策还是比百里守约矮上许多，好在他还能继续长个。再加上百里守约一向宠他，偶尔想亲亲时都会自觉的蹲下来——这一次也不例外。, 百里玄策眨眨眼，他吻了吻百里守约面颊，心痒难耐的想去亲那淡色的唇，又碍于没把那点心意说明白，只好悻悻的将脸埋在百里守约胸前，嘟嘟囔囔又说了一遍：“最喜欢哥哥了。”, 百里守约笑着应了：“我也最喜欢玄策。”, 守夜的人其实也有小睡一会儿的时间。百里守约不是擅长熬夜的人，勉强坚持到可以休息后百里守约便靠着城墙合眼入睡。百里玄策把自己缩了缩理直气壮的借着年幼的借口靠在百里守约怀里，侧耳倾听百里守约绵长的吐息。, 燃起的火把炸开一个火星，百里玄策睁开眼，无声的与出现在他面前的铠对峙。铠低了低身子，小声说道：“我带守约回去。”, ——不。, 百里玄策牵扯唇角，以口型拒绝了铠。那双火红的双眸此时正燃烧着炽烈的火，他举起飞镰，意图逼退铠。, 铠笑了，百里玄策的举动在他看来就像小狼崽龇牙咧嘴的用小小的爪子威胁持枪的猎人，铠压下他拿着飞镰的手，贴近了些许，仍是那一句话：“我带守约回去。”, ——不。, 不变的回答，百里玄策升起杀人的念头。他的杀念毫不掩饰，半醒半睡的百里守约警觉，睁眼就见铠仿佛要亲吻百里玄策的动作。, 实在不是百里守约想太多，这几日他心心念念的都是这件事，现在一看不免就觉得“铠暗恋百里玄策”这件事的可信度多了几分。, 百里玄策脸色发黑，他作出刚睡醒的朦胧，沙哑着嗓子唤百里守约：“哥哥……？”, 铠也跟着道：“守约，你先回去休息吧？我来替你守夜。”, 百里守约心情微妙，眼神复杂。虽然知道现在问有些不好，可他实在忍不住，小心的，迟疑的问道：“铠，你是不是……暗恋我弟弟……？”, 百里玄策：“……”铠：“……”, 这一夜的长城，依旧很平静。]	[百里, 约, 玄策, 守, 铠]是关系不好的虎雀 心里暗爽和朱雀间接接吻的白虎 如果有王者开黑群请务必带我呜呜呜	[黑, 心里, 开, 暗爽, 朱雀] 【Q1.背景】背景中说到稷下分为三大学院，武道，魔道，机关术。请问曜在接受武道测试时，内心的感受如何？   （根据官方的爆料，武道测试的方式是由武道老师单脚站立，考生使武道老师腰上的铃铛掉落，方可通过。推测曜的测试导师应该是夫子。）  “当时肯定是很紧张的啊！稷下学院高手如云，虽然我是最高的那个高手，不过毕竟是入学测试，心里还是有一点小小的害怕啰！”  “来参加测试的考生很多，大家都是一幅严阵以待的样子。我当时也没想那么多，我想着的是只要镜能进去，我就一定不能落下。从小我们就争夺所有比赛的第一，哼，我可不能输给她！要是输了，她肯定会狠狠嘲笑我的。”  “后来我们进了考试场地，哇，那个阵势，真是雄伟壮观！测试的老师是夫子，当时我只听说过他，没有见过，没想到居然是一个干瘪的老头子！嘘，这话可不能给夫子听到了。”  “不过毕竟是大师，我当时看着他，心想如果我们要打败他，那也太难了吧！虽然本天才对自己的力量拥有无比的自信，但是当时还是很紧张的。不过听说了考试题目后就不紧张了，我赶紧冷静下来，思考怎么通过。”  “虽然过程比较艰难，不过在我成为天下第一剑客的路上，这也只是一个小困难，我虽然紧张，不过还是通过了！知道自己通过了之后我可开心了，当然也赶紧告诉了镜。不过她也通过了，虽然我有一点小小的不甘心，但总的来说还是十分激动的！”  “考试结束后，夫子告诉我，我会有很光明的未来的。那当然啦，我可是曜，是所有星辰中最亮眼的那一颗！我当时也就预想到了，我在稷下，一定会更加闪耀的！”  【Q2.此题衍生】既然将李白当做自己的偶像，那李白身上一定有令你敬佩或向往的地方，请问初遇李白时，你对李白的感受和认识是什么？   （根据背景故事，曜小时候并没有见过李白，所以只是听说过李白的事迹。因此推测见到李白是成年之后。）  “李白当然是长成我偶像的样子啦！偶像就是偶像，和传闻中的一模一样，也和我想象中的一模一样！我的感觉，嗯，他就像晚上的明月，而本人则是天空中最耀眼的那颗星星。他真的很有气势！我感觉到他那种属于剑客和诗人的气质，实在是很震撼我的心！很有风采！”  “一看到他，他就彻底和我内心中的那个李白重合了！我就好像亲眼看到了他在朱雀门上剑书的样子，看到了他一个人闯进长安的样子！哇，真的太潇洒了！我真的，我更加坚定不移地把他当成了我奋斗的目标。像镜这种人是永远无法体会到本人当时心中的热血是怎么沸腾燃烧的。”  “偶像告诉我，我的剑法很漂亮，只是有点虚，中气不太足。我虽然有点失落，不过终究还是得到了偶像的认可！哈哈，我真是太棒了！我也更深刻地觉得他是一个天下无双的剑客了，不仅剑法高超，性格也十分豪爽，虽然我不喜欢酒，但是他身上的酒香我觉得还挺好闻的！我也好想赶紧打败镜，成为天下第一剑客，和我的偶像一起去征服世界，我要和他比肩！总有一天，我会让天上那条光辉的银河里，永远留下我们俩的光芒的。”	[当时, 偶像, 李白, 测试, 剑客]应该还会有个番外  至于更这么慢的原因是我沉浸在自己创作的故事里了  有福利的一律走链接 	[里, 慢, 原因, 故事, 沉浸]连更的第二天❤外带邦良鸭没有人夸夸我勤快吗╰|･ิД･ิ |文章评论区链接🔗见哦记得给个小红心呐❤如果有小蓝手就更好啦	[没有人, 记得, 见, 夸夸, 勤快]可爱的女孩子ヾ(❀╹◡╹)ﾉ	[可爱, 女孩子]白龙君信X青丘狐白  窗户微微开着个缝，几缕阳光钻进来，似乎想要看看屋子里有什么。下意识想抱着身旁的人，却一把扑空，那里空荡荡的，连温度都早已消散。于是迷迷糊糊想翻个身，却直接连着被子一起跌倒床下。不可言说的部位传来剧烈疼痛，李白“嗷” 地一声就叫了出来。他这才清醒。屋子的门被“砰”地一声踢开，韩信连忙把手里的粥放在桌上，跑过来查看李白的状况。他才走近，李白却一把捉住他的衣领拉向自己。“你去哪了，你不想负责？” 韩信无奈地扶额:“只是去给你端早膳，你昨晚累了，喝了补补身体。” 听到“昨晚”二字，李白脸上又泛起可疑的潮红。任由韩信把和他和被子一起抱到床上，李白咕哝道:“我又不是女子，补什么。” 韩信笑笑，不顾李白的阻挠把粥碗又端到他床上去。韩信拿碗过来的时候，李白一直盯着他的手腕看，韩信被看得莫名其妙:“怎么了？”李白眼神有点躲闪:“看你有没有带着我的同心绳。”韩信笑了声:“之前还没发现，你绳子真多。”“多怎么了，你还没有呢？要不要我现在拿出来都让你看看?”“好了好了”，韩信把碗递到他手中:“快喝吧，要凉了。”李白这才闭了嘴。粥是温热的，青菜配着小米，还有稀碎的鸡肉，熬得软糯，还有些淡淡甜味，似乎加了什么滋补的药材。紫金阁的东西果然名不虚传。看李白吃完，面色也红润了些，韩信一边给他揉腰一边问:“有没有感觉好些，这边有个朋友，说要招待我，一起过去？”李白被伺候得正舒服，眼睛都不想睁开，随意接话道:“干什么的？”“我的同族，他喜欢人界，一直住在长安，现在是个王爷。”“王爷?想见见。是百里守约那样的吗？”“有点像，又不像。”“这是什么话”，李白拍开他的手，“好了好了，真把我当女子了。”被李白瞪了一眼，韩信无辜地眨眨眼睛:“不让我碰?”李白挑挑眉:“我李白是个正经人。”对方没忍住笑出声来:“怎么就不让碰了，昨晚不是还让我操了？”李白:“……”这人是怎么顶着一副纯情的表情说出这么不要脸的话来的?他的记忆中这个人说话一向文雅。他双手扭着韩信的脸想看看这人是不是真的。  到了王爷府上，韩信先递了封信给侍卫，不一会儿，门便开了。自称是管家的人到门口迎接。李白左看看右看看，半月形的荷花池子，花池后的假山，花园中心立着的凉亭，都和大多数王府没什么两样。只是他感觉得到，这座王府上空也有法阵，不逊色于青丘。还未到正堂，先听到一串笑声。只见来人一头白发高高束起，剑眉峰鼻，薄唇微微抿着，似乎带着一身正气。“重言，你怎么有时间来长安，东海……”“总要散散心。”对方没说完，韩信连忙打断了他。铠似乎明白了什么，转而对李白道:“你是李白吧？久仰大名。”李白被他弄得不好意思:“我是，王爷贵姓?”对方挑挑眉:“不过是个闲散的人罢了，叫我铠就可以。”三人进了正堂，下人送上茶来。“尝尝，这可是给皇帝进贡的东西。”拿起杯盖就已经茶香四溢，韩信尝了口，道:“雨前龙井?是好茶。”“嗯，是钱塘进贡来的，被我截了点。”李白在一边插不上话，他喝茶跟喝白水没什么区别，他只会喝酒。“有酒吗？”李白觉得既然是韩信的朋友，这么点要求应该不过分。铠看看端着茶杯的李白，调笑道:“酒是有，但是和你们狐族比起来，我们龙族……”看到韩信在用眼神剜自己，铠只是笑:“来人，上酒。”李白没注意到两人之间的小动作，只对桌上的酒感兴趣，他喝了一口。这酒入口很烈，却在入喉是转为清爽绵滑，在入胃后，竟然感觉身子都暖和起来，通体舒畅。他顾不得说话，又狠狠灌上几大口，这才抽空说了句“好酒。”铠笑道:“这是我初到长安时向一过路酒棚的老妪讨要的，已经在府上放了几百年。”这么贵重的东西，李白有点受宠若惊，毕竟自己是个外人。看出李白的心思，铠道:“重言的朋友便是我的朋友，你只管喝就是了。”“爽快，那你这个朋友我交了。礼尚往来，我也有酒。”李白愉快地准备拿出御灵囊，却发现东西不在腰上。“重言，我御灵囊呢？”韩信莫名其妙:“你怎么问我，那不是你的东西？”李白瞪他一眼:“昨晚是你脱我衣服，你怎能不知道?”收到韩信不自在的咳嗽，他才意识到自己说错了话，也尴尬不已。铠只觉得好玩，这两个人太有趣。  PS:原本是觉得龙狐皮要有点刀子才好看，也存了BE的稿子，又自己pass掉了，我太心善了（不是），对笔下的孩子都舍不得虐。同样的，去掉刀子一些原本计划的情节就会被删掉，所以，这篇不会讲更多东西了，马上就会完结。下篇信白文，确定有刀，并且BE。以上 	[李白, 韩信, 铠, 酒, 东西]这篇信白主场。年龄设定已修改，想想还是大学里好办♂事嘿嘿嘿（ntm）李白和诸葛亮是大一，韩信和赵云是大三x一到信白就沙雕了嗯（.....连续吃了一周的泡面之后，李白终于一拍大腿做出了个惊人的决定——他要去打工！  “不错不错，我儿子终于长大了。”同寝的诸葛亮忍不住给他“啪啪啪”鼓掌，还真的挤出了两滴眼泪来，以表欣慰。  “去你的。”李白丢了个白眼过去，但显然，他的注意力仍在手机上，“你看这个，我觉得挺适合我。”  此时诸葛亮正躺在床上，一边刷「子龙大大」的博客，一边往嘴里塞着薯片，闻声偏头看向李白举着的手机，一张“声优招聘”的海报占据了整个屏幕。  “声优？你懂这方面吗？”诸葛亮皱了皱眉，十分中肯地提出了建议，“我觉得你更适合去酒吧弹琴跳舞或者当游戏主播之类的，起码你的颜值能给你拉不少分。”  “没事没事，这个有专业人员指导的，我肯定可以！”李白比了个“请务必看好我”的手势，抛了个小星星。  诸葛亮又看了眼海报，这才注意到那行加粗的红色字体：「本公司热烈欢迎新人的加入，零基础也不用担心，您将会由著名声优韩信老师亲自辅导！」  说得倒是挺像回事儿。  “我说，太白啊。”白发青年的脸色突然变得微妙起来，他踌躇片刻，看向下铺兄弟的眼神逐渐复杂，“你不会是冲着韩信去的吧……”  “当然不是！”  .  事实证明，李白被打脸了。  约定好了今天下午具体的面试时间，李白赶忙梳妆打扮一番，从衣柜底部掏出一套西装穿上，再打上一条领带，不得不说，还是挺有模有样的。  “成功了记得给我打个电话。”诸葛亮朝友人招招手，“我等着你的好消息。”  “那是！”  李白就这样信心满满地大踏步走出校园。如此的装扮自然引起了道路两旁女生们的尖叫，此起彼伏的“李白哥哥”差点没把他吹上天。李白自然是心情大好，甚至还允许了与他合照这个请求。  他忽然想起今早诸葛亮的话，只想对那嗤之以鼻。  ——哥哥我的魅力还用说吗，什么叫我冲着韩信去的，别到时候他来倒贴我……  然而当他真正看到韩信本人时，不得不承认，他有一瞬间觉得自己弯了。  我就弯一秒钟！  “您好，李白先生。”  对方先开了口，彬彬有礼地鞠了一躬，脸上带着职业性的微笑，但并不生硬。他抬手示意李白入座，自己则拉开书桌对面的椅子坐下，翻开手中的文件夹，熟练地抽出几份文件：“请仔细看一下合同，如果没有什么问题的话……”  “没问题没问题！”李白扫也没扫一眼，直接翻到最后一页，大笔一挥，签上了自己的名字，“带我去试音吧。”  “我很喜……欣赏李先生您这种爽快人。”韩信的嘴角勾起了一个令人不易觉察的弧度，将文件装回袋中，提着文件夹拉开玻璃门，“请跟我来。”  纯情的李白小同学自然不知道，他这只小白兔已经被大灰狼盯上了。  .  试音很顺利，李白也成功地晋升为实习CV。韩信向他承诺，若是大学毕业之后他找不到工作，这里随时欢迎他。  “毕竟是棵好苗子。”韩信十分郑重地拍了拍对方的肩膀，抿唇赞叹道。  此时李白并未沉浸在面试通过的喜悦中，他一脸深沉地思索一阵，像是在说什么难以启齿的事情一般，脸上都浮现出了红晕：“那个……韩前辈，最近有工作吗？”  韩信一愣：“嗯？有是有，不过是耽美的。你要是不介意我也可以跟你搭戏……”  “不介意不介意！”李白连连摆手，感动得老泪纵横，“我终于不用再天天吃泡面了……”  “这么惨？”韩信二话不说，从衬衫口袋里抽出信用卡，伸手揽过李白的肩膀，“走，今天前辈请客。”  “诶诶诶？”李白也不是吃软饭的人，忙道，“那发了工资我请你！”  “好好好。”韩信笑得无奈，却也满目温柔。  .  李白不知道的是，韩信早就认识他了。  新生入学典礼上，作为学生代表发言的李白，一下子吸引了无数学长学姐的目光——包括挤在人群中的韩信。一身干净利落的学生制服，面容上仍存有些稚气，阳光恰好打在他的身上，举手投足间，尽是少年特有的活力。  “李白小哥哥好帅……”  “这个学弟我追定了！”  看着旁边一群尖叫的女生，韩信不屑地嗤了一声。  追他有什么用？直接拐上床不就行了。  .  彼时李白正坐在他对面吃着路边摊上的自助烧烤，韩信撑着脑袋看着他，计算着这种食物里面含有多少细菌。  笑话，他一个韩家大少爷，怎么可能会吃这种……  “你不吃吗？”李白当然不知道韩信的身世，拿起一串骨肉相连，撒上孜然和胡椒粉，笑嘻嘻地递到对方面前，“那我喂你好不好啊？”  韩信不假思索地抓住李白的手腕凑到自己跟前，“嗷呜”一口，将那串串吃了一半。  嗯，真香。  有过一次的经历自然会有第二次，韩信索性放开了，一拍桌子：“老板，再来两瓶啤酒！”  “好嘞！”  ..  广播剧发布之后，两人迅速走上人生巅峰，人气值以肉眼可见的速度飚到榜首。李白很感激韩信对他的扶持，跟他去各种漫展或者签售会时，总会配合他的一些小动作。  他觉得现在这样的生活挺好的。  直到有一天，他坐在宿舍床上，打开lofter闲逛，无意间点进一篇标题为“韩信x李白，高h，囚禁，abo”的文。  然后他还很认真地看完了。  看完后，他坐在电脑前，久久不能平复自己内心的惊涛骇浪。  真的，被刷新了人生三观。  他思考许久，拿起一旁的手机，打了个电话给自己正在超市采购零食的室友。  “喂亮亮，我说，你不是文手吗？能不能帮我写篇文？”他踌躇片刻，“就是……白信的。”  “别想了，我吃信白。”诸葛亮十分果断地回绝了。  “哈啊？？”...tbc. 	[李白, 韩信, 诸葛亮, 吃, 请]快乐平涂。是昨天的麻花辫信哥	[昨天, 涂, 麻花辫, 信, 乐平]第一次画小守约……😉😉😉	[画, 守约]哈哈哈哈我要被铠爹笑死了  有这么一上来就让人叫爹的么… 信哥云哥都是哥 铠上来就高了一个辈呀哈哈哈 西北砍王 在线认儿子	[上来, 铠, 砍, 西北, 辈]适应练习  小曜真是珍宝 珍宝啊！！！！怎么会有这么可爱的男孩子哦！	[珍宝, 真是, 怎么会, 曜, 可爱]*ooc预警，慎入，不喜勿喷*元白彩蛋  如果某天各位大佬文人们突然玩起《王者荣耀》，会是怎么一情况——李白:诶诶？这游戏人物怎么还和我重名？？它怎么把老子画那么难看，老子分明比它好看一百倍好吗……好吧我承认这个李白其实挺好看。等等，那个红杀马特是谁？卧槽韩信是哪位？兵仙？老子压根不认识他好吗！虽说貌似好像真长得也不错，就比老子难看了点——等等！为什么老子是下面那个？！老子是攻！攻！……（以下省略一万字澄清身份的内容）  白居易（私设高中老师）:微之，我已经答应我们班同学了，成绩进步五十名就带他上王者，所以你现在就开始掉吧，要掉到铂金哦——不然暑假你可以不用上我的床了【微笑】。  元稹:我的国服……（于是元先生硬是一个月里从王者掉到铂金，硬是把自己的国服韩信李白阿珂掉回区级小菜鸡……）  杜甫:啊竟然可以玩太白前辈，这游戏太给力了！（然而对于李白玩法一窍不通的子美同学成功地冲进敌方泉水送五杀，并且引起了李白的注意）  李白【一把夺过手机】:够了够了，你仔细看着，李白要玩就玩大的（诗仙成功地控制游戏里的李白一波骚操作冲进地方泉水拿五杀，于是游戏在水晶破裂和子美崇拜的目光中结束）  诸葛亮:好想要个这样高科技的扇子……  杜牧:（每次游戏遇到敌方李白）哼哼不就是剑仙吗，看劳资怎么虐杀你——啊啊啊诗仙我错了！别追了！队友呢？劳资的队友去哪了！？【系统温馨提示:李白 四连超凡 刘邦】  张良:嗯……韩信你什么时候变傻的？我为什么现在才知道……刘邦:重言你还真是……发高盖主啊……韩信:……你们以为我会傻到告诉你们其实我喜欢这个造型？  苏轼:程咬金这个皮肤好像不错？特效看上去都好好吃……  附带一波元白狗粮白乐天原本操控着李白想去吓唬吓唬敌方三人堆，却突然停下来茫然地看了看自家和敌方空荡荡的野区。俄而，屏幕下方出现了一行小字——寄人间雪满头（李白）:信，我没蓝了。信要上太白（小乔）:我也没蓝了，求让buff，谢谢花开半酒微醺（亚瑟）:你没看见野区空了吗？见元稹操作的韩信不理自己，白乐天突然有股想摔手机的冲动。正把手机举起来的时候，突然看到了一个显眼的白色身影——是白龙吟脚踩蓝buff闪了过来，很老实地站在千年之狐的旁边。思君不治（韩信）:跟着，我带你拿蓝。信要上太白（小乔）:？？可是野区空了啊？白乐天不自觉勾起唇角，两段位移跟上了韩信。直奔对方野区，当见到躲在草丛里瑟瑟发抖脚下还有蓝buff的小妲己时，白乐天明白了元稹的意思。呵呵。只见白龙提着银枪点开一技能突然冲向草丛里的妲己，妲己顿时被砍掉大半血，妲己吓得手一抖赶忙放出231连招，这时妲己竟然看到白龙开着二技能飞出去老远，然而有名刀的保护并没有把龙打死。就在妲己送了一口气时，突然从草丛里闪出一个紫色的身影，电光火石之间小妲己经缴械投降。李白 击杀 妲己助攻 韩信晚来的队友望着狐狸和白龙站在一起脚下还都有蓝buff的样子，感觉头上顶了一片省略号。【全部】不坑不改名（妲己）:……韩信我跟你有仇吗？【全部】信要上太白（小乔）:不，其实只是李白想要个buff，而你恰好有而已。【全部】信要上太白（小乔）:等等，卧槽这什么神仙爱情！我竟然被喂了满口狗粮！？【全部】花开半酒微醺（亚瑟）:……韩信666【全部】寄人间雪满头（李白）:谢谢了啊。【全部】思君不治（韩信）:要红吗？敌方五人不约而同地发出“开始撤退”的指令，以及“保护我方百里守约”。当韩信单枪匹马推到敌方高地的时候，全部频道里突然出现一行红字——【全部】诸葛最帅（芈月）:会玩的韩信可怕，保护李白的韩信更可怕，既会玩还要保护李白的韩信最可怕【全部】信要上太白:哈哈哈精辟！太白真的是韩信女朋友吗？【全部】寄人间雪满头（李白）:抱歉，我是男的哦【全部】思君不治:抱歉，他是我对象。紧接着频道就被小乔炸掉了。随后水晶就被韩信炸掉了。白乐天放下手机，元稹从厕所里走出来，到他跟前伸手揽住了他的腰。“蓝抢的不错。”白乐天顺从地搂住元稹的脖子，笑道。“有奖励吗？”“嗯……随你。”  end 	[韩信, 李白, 妲己, 突然, 白]与我共赴深渊。 也许哪天就上色了	[也许, 深渊, 哪天, 共赴, 上色]三 温馨提示：先读一下排雷预警排雷哦！不然被雷到了会很难受的 大概嫦娥小姐姐也无cp了……（因为我写不到那里！ 这篇大概是过渡？？三主要是李白和嫦娥，所以打的是李白和嫦娥的tag，侵删道歉。 个人有点私心嫦娥小姐姐，想给她一个HE... （因为我感觉以我这个剧情这么下去不仅可能写不到cp线而且还有团灭的风险…… 那你们就自己嗑糖吧，啥cp都行你开心就好啦hh…… 千秋无绝色，惊为天下人 “被个姑娘买走啦！？”酒坊中传来凄厉的声音，“没了？！没了！？” “我们真是没了。王爷不然您喝喝别的？小店的桂花酒也不错。”掌柜讨好似的把盛着桂花酒的碗往李白面前推了推。 李白斜倚在太师椅上，不耐烦地抿了口就放下了。 扶了扶额，皱眉道：“甚劳子桂花酒，哪里有桃花酿来得让人爽快。色泽不够清亮，口感不够纯正，香味也不够纯粹……连桃花酿的万一都没有。” “等等，”李白突然想到什么，“你说最后一坛才才卖出去的吧？” 掌柜瑟瑟发抖：“是的。”瞧您这样子……您不会是要去打劫吧？ 李白立马起身：“那姑娘往哪儿走的？”抄起酒葫芦就往掌柜手指的方向飞奔。 京都的夜市繁华，华灯璀璨。凉风徐徐，把晋阳江吹起褶皱。星河低垂，“手可摘星辰”。 街边小贩的吆喝声此起彼伏，花楼调笑声接连不断。茶馆说书人的声音浑厚。醒木一拍，只余下听客一声声似有似无的叹息。 李白走了有好一会，终于在某个转弯处看见了那坛酒和姑娘的背影，心下一喜，脚步又快了些，边跑边喊： “停一下！姑娘停一下！” 姑娘脚步顿了顿，然后转过了头。 琉璃似的眸子，长长的睫毛仿佛蝴蝶轻展的翅翼，一点水润的朱唇尤其惹眼。明明灭灭的灯火笼罩着她，鼻梁下投射出一片阴影。 还好回头了，不然又要重复今天早上的尴尬了，李白第一想法。 卧槽好漂亮，李白的第二想法。 鉴于“美酒大于美人”的理论，李白还是打好主意准备“横刀夺爱”，只不过既然是美人，手段自然得委婉一些…… “嫦娥。”姑娘略嘶哑的声音打断了李白的思路。 李白反应过来，不好意思地摸了摸了摸头。 “这个……可以卖我么？”就看在他这么风流倜傥的份上，也得卖了吧？ “别白费心思了，”嫦娥盯着他看了一会儿，“我是不可能把桃花酿分些给您的。”说着还把酒坛抱得更紧了些。 李白几不可闻地磨了磨牙。 “姑娘你这么漂亮，心地又善良……” “这坛酒对我们主子很重要。” 李白一听可能没戏，立马扯住嫦娥的袖子且不放手， 语气有些软：“好姐姐～我就匀一点点，一点点就好了。” 说着还把自己硕大的酒葫芦拿出来给嫦娥看。 嫦娥黑了脸，一字一句道：“你知道这坛酒是谁要的吗？” 李白一听就知道要拼背景了，笑话，他拼背景还真就没输过。 他把下巴抬高了些：“你这就尽管卖我，我可是堂堂镇……” “这坛酒是招待太子殿下的，”嫦娥嗤笑一声道，“难道你可比太子殿下还大？” 这个话你敢接吗。 嫦娥以为这无赖大概听到太子殿下的名讳就能退缩，谁知这无赖跟得更紧了。 “那感情好啊，喊李信请我喝酒，多好的，早说嘛哎呀真的是。”李白一听是招待李信的，就更开心了。 这下钱都不用自己出了。 多好。 看着嫦娥疑惑的神色，李白嘴角咧得更开了。 嫦娥看着看着不由哆嗦了一下，连忙抱紧了酒坛。拿起灯笼，又自顾自往前走了。 李白紧跟不舍。	[李白, 嫦娥, 姑娘, 坛, 说]“我无法逃离那种感受。”元歌在心理医生面前坐下。“我一直都在努力。” “先喝点水吧。”周瑜走到饮水机边接了点温水，“我从来没听诸葛亮说过这些。” “我没跟他讲过。”他五指扣着杯沿把纸杯放在桌面上，“他从没那样的经历，所以跟他讲了他也不会很理解我的心情。” “倾诉一下还是对你自己有好处的，这是一种......与生俱来的情况，人们希望自己能表达自己，所以告诉我到底发生了什么。” “四年前我的私人医生在治疗我的精神疾病时给我用了三支致幻药物的针剂，它们很有效，效果一直持续到现在，我依旧无法很有效地控制自己。这使我无法伤害别人，这使我活在惶恐不安之中。” “什么促成了你的精神问题？” “我父亲。” “他能对你怎么样？” “他使我意识到了我的灵魂的畸形之处——在他把他的情人们领回家寻欢作乐之时我握着枪闯了进去，打伤了那无辜的男孩和女孩。” “你很愤怒？” “出于愤怒......更多的是爱。” 元歌微微垂下眼帘，浅蓝色玻璃珠似的眼睛左右动一动，“这就是我选择服下那该死致幻药物的原因。” “它不会使你上瘾？” “它们制造的不是欢愉是恐慌，有谁会迷恋恐慌的感觉呢？” “天哪......”周瑜吸了一口气，“我应该给你开些药？” “不用了，我来找你的目的只是想问问你，你有办法把我的心理纠正一下么？” 听到“纠正”二字后周瑜摇了摇头，“这并不是错，所以不需要纠正。” “从前看本书说人类的灵魂是被写定了的，有的人生来就善良，有的人生来就很罪恶，您说这对么？” “弗洛伊德说人的心理受环境的影响。” “您这是在为我脱罪了？”元歌有点好笑地看着他，“您不认为我很罪恶？” “怎么说吧，这并不是你自己一个的责任，我认为你现在......能控制住自己不去伤害别人就已经很不错了。”穿着白大褂的医生双手合十后用指尖顶一下自己的下唇，“你有这样的自知之明真是让我意外。” “......我并不是想伤害那无辜的男孩女孩，我是想杀了他......连开三枪后我意识到了这一点，然后我就停手了，我感到害怕， 我无法从他那些情人们手中抢来他所以我想以杀死他这种方式拥有他......”元歌苦笑一下，“这难道不应该被纠正么？” “你现在依旧这么想？” “现在......还可以，只是没有那么残忍了。” “他怎么样？” “谁？” “诸葛亮说你那小情人。” “司马懿？” 周瑜想了想，好像是这个名字哦。“你有过杀死他的想法么？” “目前我只有把他哄到床上跟他发生点什么的想法。”元歌撩了撩垂落在自己耳际的银色卷发，又用自己手腕上的皮筋把一头银色的卷发束起，“我不是很理解自己，下一秒我会做出什么我也不知道。” “你最好尝试一下......享受和你的小情人待在一起的时光，你手腕上的伤好了么？” 见周瑜的视线落在自己右手手腕处，元歌伸手把自己手腕处的袖子卷起来一些，半透明的黑色袖子被一直瘦削苍白的手往上扯了些，“好得差不多了。” 浅色的疤痕蜈蚣似的爬在在苍白的皮肤上，这丑陋不堪的景象和元歌那张俊美的面容产生了强烈的对比，“那天司马懿把我送回家后，太阳落山了，我拉上窗帘，我父亲的影像在我转过身那一瞬出现了——他如此......就像从前的他，年轻，帅气，他穿着旧时代的白色丝质睡衣下摆层层叠叠的一直拖到地面上，他向我伸手邀请我和他共度良宵，鬼使神差地把手递给他我透过透明的窗帘看到了窗玻璃上自己的影子，我变成了被我开枪打伤的那个大男生的样子，我的肩膀上还有一处枪伤......我把瓷杯打破用碎片划在右手手腕上我想把那只手割掉......痛感驱散了幻象，这就是这伤疤的来历。” “和司马懿在一起时你没有出现幻觉？” “没有。” “你真正喜欢他么？” “和他在一起能减轻我的痛苦，我在他身上找到了我父亲和诸葛先生的影子。” “恋父情结和恋哥情结？” “可以这么形容。” 	[元歌, 想, 一直, 说, 周瑜]李敏锐最近身后跟着个小屁孩。这是近期电竞社里的一致论点，吵吵嚷嚷咋咋呼呼左一个偶像右一个偶像倒是可爱的紧，本人也不怎么在意小跟屁虫黏糊劲越演越重全当多了个人兴挂件照旧该吃吃该喝喝，只是偶尔做游戏直播的时候能瞅见队伍里明晃晃的在白衣剑客身后跟了个耍技能耍的花里胡哨的小战士。一来二来也在电竞社混熟络了吹啤撸串都笑嘻嘻打趣李敏锐叫上那个话痨小学弟一起，于是就有了路边摊时不时嚷嚷着来几句“哇不愧是偶像好酒量”“偶像怎么连喝酒都这么帅！！” 事实上点燃火线的只是一个毫无法章的吻，回校的路上两人互相搀扶照旧走的踉踉跄跄，爬在肩上的小朋友手舞足蹈嚷几声“看剑！”晃的李敏锐又是一个不稳磕着墙摔得倒是不轻。凑近了嗅到些酒气大多来自曜小朋友，他倒是没个自觉装模作样晃晃脑袋侧着身子凑上来使劲睁大眼睛努力辨认起李敏锐的脸来。“诶我说偶像是我眼花看错还是你的脸本来就这么红等等你别晃啊我看不清楚了你怎么这么多脑袋？” 兑了汽水没喝多少啤酒就能晕成这样倒也少见，只是明摆着站不稳还要强撑着架子揽过来的模样着实是他第一次瞧见，眸子里盛进去些雾气模模糊糊看不出个真实。酒气串着点葡萄汽水的味儿窜进鼻间又在脑子里横冲直撞也多多少少涌上来几分醉意，偏生那小朋友毫不自知仍是嘟嘟囔囔甚至开始动手动脚解起了衣扣一面嗷着太热。李敏锐是气笑的，心说你热不该是解自己衣服怎么还对着我上手了，打游戏可没见你这么准过。 许是心理作用再加上撸完串跑去唱k掺着白酒的一通乱来少有的反应迟钝了些被曜扑了个正着磕的眼冒金星，李敏锐龇牙咧嘴掐上对方颊上软肉还没嚷出来就又是被一通嘴炮堵的心烦意乱索性是随手撸了把草叶塞上去却又鬼使阴差的凑上前对着唇瓣啄了口，刚反应过来事情不对正要往后退却是被某人一个前扑坐实了深吻扒拉着衣领对着就是一顿乱咬，吮吸着舌尖还要在接吻的缝隙嘟囔一声这羊肉串是不是没放孜然。草汁的涩混着酒气再带上某人不怎么安分的动手动脚硬生生让李敏锐憋出来句脏话，曜小朋友推着他的脸嫌弃嚷嚷贴太近好热一面开始自解衣扣动作流畅的开始让人怀疑是不是真的在发酒疯。从锁骨到人鱼线，每一块肌肤都充斥着少年人独有的青涩感，冷气侵入衣领又结结实实打了个寒颤再度扭捏着凑上来拿着裸露出来的皮肤蹭上前揽着脖颈黏糊的紧。 　	[敏锐, 李, 小朋友, 偶像, 撸]我更短漫了！	[漫, 短, 更]画一画对英雄的情感  （元芳和李白都是改之前买的，但是我已经不知道他们以前的衣服是什么样了	[买, 李白, 之前, 改, 元芳]-R -校园 -元歌 × 虞弦 -吃醋/强吻/推倒 点击收获夏日份橙味甜品  感谢@亲亲阿弦❛‿˂̵✧ 的约稿	[-, 感谢, 强吻, 甜品, 推倒]呵呵^_^，谁敢说我小明无脑混子抢人头，分分钟锤爆狗头！小明赛高！！	[小明, 无脑, 爆, 混子, 锤]白信。这是一段有味道的亲亲。（。  二  韩信抱臂环于胸前斜倚在墙边，脑袋微偏眼角余光瞥见李白因用力而微微泛白的指尖，一肚子打趣的话都咽了回去。  厕所洗手台再往前走两步就是走廊，隐约听得见隔壁响起的脚步声和悉悉索索的谈话声，显然，这儿也不是个谈这种话题的好地方。韩信想了想索性拎着李白后衣领子随手拽进了一个厕所隔间，贴心给人盖上马桶盖按着人肩膀让他坐下冷静会儿。  然而李白一抬头就看见的是韩信的…裆部，瞪着眼挣扎的动作更激烈了。当然，他还想跑路，毕竟怎么看都是自己对人家图谋不轨，现在被扣在这儿，他不是怕韩信对他做什么，求之不得。他怕的是自己对韩信做什么。  韩信右掌抵着李白脑门儿轻啧一声，总觉得再不说点什么等会儿这小子该一时上头把自己撂翻了。于是他低下身子轻斥了句：“别动！蚂蚱变得？你占我便宜还不准备给个说法？”  做贼心虚的闻言立马老老实实不再挣扎，李白仰起脑袋又问了一遍：“什么时候发现的？”韩信见他不再挣扎，后退一步倚着门框抱着手臂居高临下睨眼人，如果忽略红透的耳尖倒显得有几分气势。  韩信尴尬的握拳放在嘴边轻咳一声：“就昨天下午，我下播之后累得半死，回到休息室就一觉睡过去了…然后半夜饿醒了。？？笑什么笑有什么好笑的给我严肃点！然后我就准备去公司对面那家小超市买点东西垫肚子，路过你房间听到了点动静。”顿了顿，又补上一句，“我也没想偷听，你半夜睡觉也不把门关好，前辈我好心想帮你关上，结果刚摸上门把手，就…就听见你喊我名字了。”  前半句，李白绞尽脑汁想好借口，年轻人嘛，精力旺盛。后半句，李白愣在原地无话可说，年轻人精力旺盛，然后半夜想着个男人打手枪？呵呵，骗鬼呢。李白觉得这事要是自己是韩信这立场，早就二话不说也动手狠揍了先。  将心比心，李白觉得要挨揍，紧闭上眼一句“别打脸”还没说出口，韩信先噗的一声笑了出来：“闭上眼等什么呢？想挨亲啊？”  李白睁开眼看着咧着嘴笑得没心没肺的某人，喉结滚动眸色暗沉半晌没头没脑来了句。  “想。”  “嗯？——唔！！”  “我说，想。”  这是那群小姑娘口中的小奶狗？！嘶，妖言惑众。韩信被压在门板上，眼睁睁看着李白凶狠的啃上他嘴唇，强硬地撬开自己齿缝胡搅蛮缠的时候，半眯着眼心里吐槽完又顺从张开嘴抬手抵着李白后脑勺加深了这个吻。  臭小子吻技还挺好。  “还想干什么？嗯？”  “你。”  “？？以前怎么没发现你这么浪啊李白哥哥？怎么的，放飞自我了吗。”  韩信的魅力毋庸置疑，嘴欠跟颜值成正比，且只高不低。张嘴想调侃的话在嘴里溜了一圈还没来得及出口，就又被李白堵了个严实，一阵暧昧的吮吸声于唇缝贴合间传出，韩信成功忘词。  两分钟过去了，三分钟也过去了，韩信喘不上来气了。他抬手抵着李白肩膀想把人推开，同时趁着间隙大口喘着气。李白给了他片刻喘息的机会，然后握着刚刚推开自己的那只手的手腕，将人反扣在门板上连本带利亲足了五分钟。  下集预告？  阔少爷白哥实力上演真香现场！！  “我对这种地方没兴趣，也对你口中的那个男人没性趣。”“男团缺人吗？不缺吗？那现在缺了。” 	[李白, 韩信, 想, 没, 轻]>嫦娥x公孙离>与天美原背景不符 请勿随意代入。  　　寒月公主深拥皎月，却从未感凌冽刺骨。 　　日之塔一事已过数月，半神之弓炽热箭矢的痕迹余温尚存。嫦娥痛失玉兔后更觉孤寂，眼眸中又增添几分清冷。她常斜倚月桂树，同寒风共饮几盏清酒，然后和着醉意枕月光睡去，亦是浅眠。 　　从月桂树上生出的兔子，叫离。像是这古老的树长出来的，可世人皆知它没这本事，便只得先道它是从花苞里钻出的。 　　它常在枝叶间探出脑袋瞧着熟睡的仙子，绒毛泛着些许橘黄使得它从未被嫦娥在悠悠转醒时发现踪影。 　　但树枝结了霜的那日，它脚底打滑滚作毛绒白团跌落，刚巧砸进嫦娥怀中，半醉半醒的仙子缓缓睁开醉意朦胧的双眸，怔愣片刻捧起白绒团子。 　　忽地，白雾骤起，絮絮绕绕蒙了仙子的双眼。她用手去挡，兔子便从掌中滑落。 　　再散时，白兔没了踪影，取而代之的是长着兔耳的橘发少女。 　　四目相对，嫦娥错愕地睁大眼眸：“...你是？” 　　“我是兔子，我叫离，别离的离。”离说。 　　“阿离没有姓氏吗？为什么你会在广寒宫？”嫦娥理顺辫发问道。 　　“我是兔子，怎么会有姓氏。我一直一直在这棵树上呀，在你来之前。”离答道。 　　嫦娥瞟见她长长的兔耳微微弹动，心中不知为何又想起多月前腰腹中箭惨死的玉兔。 　　阿离见她眼眸低垂，暗道不好，连忙环顾四周捡起地上的纸伞道：“请不要难过...我来给你跳舞看吧。” 　　未等嫦娥回答，她便撑开纸伞旋步。舞姿轻盈似风，灵动如光。寒月公主见她以舞祈月，柔美也似天上仙。 　　“...离，人间曾有善舞者姓公孙，不如阿离也来延续这姓氏？” 　　阿离脚尖点地舞步瞬息，合伞不掩嘴角笑意。 　　“好啊。” 　　 　　飘零的孤鸟，从不孤独。 	[嫦娥, 月, 兔子, 便, 阿离]爬起来果然就在想画了个什么玩意……截了个屏保大小取用随意	[截, 玩意, 屏保, 画, 大小]图转自【王者荣耀】官博，非本人原创，可爱的曜	[荣耀, 官博, 王者, 可爱, 转]对这个男孩有点性趣（？	[有点, 男孩, 性趣]求一个开黑游戏群！	[黑, 求, 群, 游戏, 开]·现代走向·BE  1      李白喜欢酒吧里纸醉金迷的氛围，他也爱极了这里的酒，只要他想，在这个酒吧里通过调酒和比试酒量来赢得收入养活自己绝对是不成问题的。      只可惜，沦落到了在酒吧驻唱的地步。      不过他还蛮喜欢这种生活的，至少有很多粉丝能来捧他的场，还时不时上去送些鲜花，更有甚者直接上台表白，只被他微笑着拒绝，然后继续他的演唱。  2      大学毕业那天，酒吧被一个班级包了场，像李白这种在读大二兼职驻唱的人自然认出那是他们学校大四软件工程系的毕业生。      韩信，谁不认识呢？      怪就怪在那红毛小子居然上台抢了李白的麦克风，让人家李白杵在那很尴尬。      真的是，李白又没惹他又没跟他打过交道，哪知道这人这么不讲理。  3      韩信倒是一脸得意，很自然地拿着麦克风走到李白旁边笑吟吟地对他说:“李白小哥哥，赏个脸合唱呗。”      距离越来越近，李白这才发现，韩信为什么出名，除了他那令人望尘莫及的成绩，估计也就是这张无可挑剔的完美的脸了。      黑色的鸭舌帽扣在披散的红色头发上，左耳的两个耳钉格外耀眼，英文字母LB直接公开示众。      李白有些心慌，这哪里是他在学校论坛看到的那个乖乖学习的学霸?分明是个非主流好不好?  4      李白刚想开口，被他用手指做了一个“嘘”的手势把话语生生咽了回去。      韩信勾起嘴角的一抹弧度，伸出右手拉起坐在主唱椅上的李白。      李白只觉得，那人的手很温暖，不像他一样，一年四季手都是冰凉的。      刚开始他显然是很抗拒，想要抽回自己的手，可那人越攥越紧，还一直用眼神告诉他:别害怕，我没有恶意。  5      他高调地站在舞台中央，拿着麦克风，对台下班里的人说:“今天我要大家做一个见证，我，韩信，在这里跟李白表白。”      下面的人都在起哄，李白在他旁边楞楞地看着他。      韩信突然面向他，深情款款地对他说:“李白，我喜欢了你两年。从新生入校我见到你的那一刻开始。我知道你不相信有一见钟情，那么请你当做我们同在一所学校的日久生情，你能，做我男朋友吗？”      李白摇了摇头，说:“抱歉，我不是同 性 恋。”甩开他的手，走下台，离开了酒吧。      留韩信一人在台上，平复还未缓解的心情。  6      后来，李白辞掉了酒吧的工作，也跟他的粉丝们解释清楚原因，便好好地一心一意地读书。      没想到的是，韩信虽然毕业了，却还每天进进出出李白的教室，又是送早餐又是陪自习的，他也不坐李白旁边，就只默默地坐在最后一排，怕打扰到他学习。      不久，学校里便流言四起。  7      “你看看，那李白冷得跟块冰似的，韩信对他这么好，他居然无动于衷?”      “可不是?韩信什么时候对别人这样子过，当初校花表白他这么多次，他都不接受，反而现在热脸贴人家冷屁股。”      “其实我觉得吧…他这样有点为难李白，直接把两人推到舆论的风口浪尖有什么好处？”      “李白也算是个大佬，一进校就一直稳在文学系第一，和韩信不相上下，为什么要说韩信韩信多优秀，你们看看人家李白好不好？”      “我觉得你说的有道理，他自己是个GAY还要拉人家李白下水，有病吧”      ……  8      有一次李白下晚自没有径直从前门出去，而是走到最后一排，敲了敲韩信的桌子，说:“走吧。”      韩信先是一愣，然后站起来，自然而然地拉起李白垂着的手，攥紧。      李白这次没有反抗，同样紧紧握着他的手，似乎在以一种平淡的方式回应他。      “我答应了。”李白淡淡地说。      韩信笑了笑，在他的额间落下一吻，惹得李白一阵脸红。  9      事实上李白和韩信在一起之后，诸葛亮有提醒过他韩信并不是他想象中的那么好，甚至把韩信以前的风流史都告诉他，结果却是两人大吵一架。      从前一直无话不说的两个人，因为一个只认识三个月的他人，冷战了。  10      过生日那天，韩信想要他，他给了。      他没有想过一个如莲花般干净美好的人在他的身下绽放。  11      深秋。      学校的枫树林里，似火的枫叶如雪飘零。      回响在这个空间里的，是一个清冷的男声，决绝，不带一丝质疑的语气:“李白，我不想玩了，分手吧。”      李白只觉得一阵头晕目眩，顷刻间，仿佛自己的世界，崩塌了。      “为什么…是我哪里做错了吗…”      “你没有错，只是我腻了。如果你想听实话，我也可以告诉你。”      “你说。”      “从一开始就是骗局。”韩信嘲讽般地笑了笑，继续说:“没办法，三个月前和女朋友有个赌约，她说我追不到文学系那个大才子李白，如果她输了就愿意和我结婚。唉，你说，现在的女人怎么这么烦，不过，谁叫他是我韩信的女朋友呢。”      “有个你这么爱她的女朋友，他很幸福。我很感谢你能告诉我这些，不然我还一直被蒙在鼓里。还有，谢谢你带给我三个月的温暖。”李白淡淡地笑道。  12      那天，李白去了初遇韩信的那个酒吧，要了一打酒，喝得昏天暗地，不省人事。只有他自己知道，说得那么云淡风轻，心中却如被撕裂一般，他付出那么多的感情却只起源于一个赌约，原来一个活生生的人远不及一个玩笑。      醉意朦胧中，他似乎感觉有人背着他，去往回家的路，很熟悉，很温暖。      “重言，是你吗…”李白的梦呓。  13      次日清晨，李白醒来是在自己的宿舍。      “你TM昨天还去酒吧？不要命了?不知道最近酒吧死人了啊？”刚睁开眼便是诸葛亮一顿劈头盖脸的斥责。      “对不起…我只是…”      “那种人不值得。”      “你都知道了?”      “不然我昨天怎么把你带回来?”      李白眼里的星辰在那一刻黯淡下去。      我还以为…是他…  14      从此以后，韩信像人间蒸发一般消失在众人的眼中，而李白，在韩信毕业从大三开始，成了学校继韩信以后的风云人物，与韩信不同地是，他没有负面新闻。      同样，学校的女生几乎都围着他转，而他也只是报以职业性的微笑，他不敢再相信任何人了，再也不敢。  15      回到宿舍的时候，气氛有些不同寻常，就连平时疯狂刷题的诸葛亮今天也只是拿着一张纸发呆。      李白放下书包，从诸葛亮手里夺过那张纸，说:“喂，你今天有个鬼了?我没伤心你倒还装忧郁了?”      诸葛亮后知后觉地想要拿回那张纸，没料想，李白瞥了一眼之后便把它撕了。     “你干嘛?！”      “是你说他不值得，为什么我就不能撕掉？再说了，既然是遗书，有什么不能看的。”      “小白，我在考虑…要不要告诉你。”      “没事啊，你说。”  16（诸葛亮的话）      其实韩信和你是同一所高中的，你高一的时候他高三，从高中开始他就很喜欢你。      我不知道你还记不记得高一暑假你高烧不退去医院治疗，他也去了，去看你。      可总是有个女生粘着他，他很不耐烦，跟那个女生大吵了一家，女生气哼哼地走了。      然而第二天，韩信就接到她的电话，她说一切都按她的指示去做，因为你，在韩信和我出去买东西的时候，被别人注射了依赖性药剂，慢性毒药。      韩信没有办法，只能听她的，包括后来他对你的告白以及你们俩的分手，也是她想出来的主意。      其实我也不明白为什么她一个女生会狠毒到这种地步。      韩信要我，别告诉你，陪他演完这场戏。      直到后来，他杳无音讯，我意识到，可能出事了，去他家的时候只发现了这张纸。      那个女生最后的指令是要韩信陪她一起死，她说她死之后会有人把依赖性药剂的解药给我，的确，我收到了。可是韩信，也没了。      说实话，我不想瞒你，但是我也不想韩信真的就这样带着你对他的误解离开。  17      李白只觉得像听了一个故事。      “说完了?”他淡淡道。      “你没一点感觉吗？”      “能有什么感觉?过期的爱情我不需要，而且，我要他为我做这么多了吗？他自己这么做与我何关?”      诸葛亮突然间觉得这个人很陌生，就像从来没认识过一样。  18      李白和往常一样，该干嘛干嘛，也没有任何不对劲的地方。      直到他后来进了HS集团做了财务管理，一步步地往上升职。      最后因为资金运转出现大漏洞，HS集团破产，而李白，不知所踪。  19      “你为什么要装作毫不在意的样子?”      墓碑前的人用拇指轻轻揩了揩上面的灰尘，压下黑色鸭舌帽的帽檐，良久，才说:“我没有装作毫不在意，只是太在意，让我失了分寸。”      “你故意的?”      “什么故不故意?HS集团活该。”他的声音里带着笑意。      “阿亮，我死后，帮我一个忙，我想陪在他身边。”      “你要干什么？！”      “那么…再见。”      血色浸染这片寂静的墓园，倒下的苍白面孔带着他这一生最温暖的笑靥。  20（李白）      我这一生都没有相信过一个人可以为另一个人牺牲一切，直到我遇见你…  —————————THE END—————————                                         By:长安祭 	[李白, 韩信, 说, 没有, 酒吧]	[]        以后的每一天，露娜都感觉自己像生活在梦中，幸福得几乎不真实。         每天清晨在铠的怀中醒来，兄妹俩交换一个早安吻帮对方彻底驱逐睡意。然后她可以慢腾腾地穿衣洗漱，等铠做好早餐端到桌上，再温柔地叫她一起享用。         在王者峡谷的战场上，她可以大胆地去对面反野，因为肯定有一个可靠的身影跟在她后面。她被对面围攻死了，铠会咬牙切齿地让对面等着，然后单枪匹马拿下五杀，再开全部宣告“谁敢动我的妹妹，这就是下场”。         长城小分队议事时，铠也不再让露娜回避。她其实明白哥哥的用意，之前他是想好好保护妹妹，不想让她接触这些复杂又危险的领域；而现在他们已互通心意，铠用这个转变告诉她，未来的一切他们都会共同面对。         悲伤一起化解，快乐一起分享，幽昧黯淡的人生路因同心同行而变得浪漫诗意，这是她梦中也不敢想的事，太美好。         生活与之前没什么不同，但确又不同了。像有一块晶莹的琉璃嵌在露娜眼中，于是看出去的一切都变得五彩缤纷，连来自家族的阴影也被过滤得很淡很淡。         这么依赖哥哥，太没出息了吧？偶尔会钻出这样的不安，但很快又消融在满心的粉红泡泡里。有什么关系啊，哥哥说过，被妹妹需要也是一种被爱的感觉。         花木兰不止一次取笑她：“我们的月光女神怎么回事？最近高冷形象要崩塌了哦！”         百里兄弟和苏烈也跟着笑。这几年相处下来，众人已经接纳她为长城小分队的一份子了，也知道这个冷面女神其实和铠一样挺好相处的。看着露娜嘴角不经意的微笑越来越多，众人好奇不已，便趁机要她说说原因。         露娜总是坦然回应：“找到了哥哥，我一直是这么高兴的。”         百里玄策扑到百里守约背上紧紧抱住，深有同感地附和：“露娜姐说得对呀！我找到哥哥也超级高兴！”         “啧，小崽子！”花木兰帮守约把玄策扒拉下来，口吻嫌弃，“你那叫高兴？找到你哥之前那是疯狂，找到你哥之后那是病娇！”         接下来是苏烈本着大叔精神不懂就问，和花木兰探讨什么是病娇，玄策边听边抗议甚至要对平时怕得不行的队长动手，守约无奈地把他拉住。         小小的议事处闹哄哄的，没人看见铠和露娜相视一笑，悄悄地牵起对方的手。 ——————————————————————————想接着看下一章戳最后一个tag哦～	[铠, 露娜, 哥哥, 妹妹, 花木兰]从来都没有人会是你的盖世英雄啊 梦见我 第四章http://t.cn/Ai0aEvlY 	[http, 梦见, t, 盖世英雄, cn]想画一个关于小时候的白和玩偶信的故事，不过，大概要很久以后才能动笔了，我真的要备考了。。。。(ㅍ_ㅍ)	[以后, 玩偶, 信, 很久, 大概]	[]最近群里有点冷，欢迎各位呀☆	[群, 有点冷, 最近, 里, 欢迎]突然觉得这样子画手脚很爽	[画, 子, 手脚, 觉得, 突然]铠宝。 暴躁猴哥和他的娇妻铠。 这篇是送人的。 别问，再问开花。     铠的记忆里是一大片一大片的空白。 从有颜色起到现在，铠走过的是走不尽的路。 他去过很多很多地方，然后又离开了。他记得自己是在寻找着什么，但不记得自己究竟在寻找什么，只觉得自己一直在失去，失去的越来越多，什么都不剩下了。 最后他留在了一个名为长城的地方，从一个杀戮者变成一个守护者。他曾以为，终其一生都不会再有什么变化了。 直到有一天，有一个自称是他妹妹的人出现了。 再后来，有一只不知天高地厚的猴子也跟着出现了。 扬言要打败铠的人有很多，紫霞并不是第一个，也不会是最后一个，铠并不介意。无论如何，她永远都会是他的妹妹。 然而扬言要保护铠的人，至尊宝大概是第一个。 那个时候至尊宝连铠叫什么都不知道。 “你很可爱嘛，猴哥罩你了。”至尊宝咧嘴一笑，意气风发。 “我是紫霞她哥。”铠平静地说。 “咳。”至尊宝尴尬地咳了一声，紫霞倒是在一边乐开了花。 “我欺负他，你保护他，你是不是要和我作对？”紫霞一本正经地问。 “你欺负他我不管好不好。”至尊宝感情真挚地回答。 紫霞撇了撇嘴，眉眼间却全是笑意。 这猴子也就在妹妹面前的时候乖一点，妹妹不在的时候就上窜下跳四处惹事，凶的要死。 不知道从什么时候开始，铠闲着没事就会在意在意至尊宝的事，后来有事没事都会在意在意至尊宝的事。 “挺有意思的，不是吗？”花木兰站在长城上，看着并肩离去的那两道背影。 “嗯。”铠也看着那两道背影，应道。 “去找你想要的东西吧，我们还没到没有你就扛不下去的地步。”花木兰微微一笑，转身走了。 于是铠萌生了一个想法。 他想继续去追溯魔道根源，和至尊宝一起。 “和妹妹抢男人，太过分了吧。”紫霞不满地捶着桌子。 “你明明不想和他在一起。”铠面不改色。 “宝宝很好的。”紫霞托着腮说。 “但是你心里没他。”铠冷静回答。 “好吧，”紫霞叹了口气道，“帮你把宝宝收了，我就去找小蝉了。” 紫霞也觉得至尊宝可能真的有点喜欢她了，还是早点说明白好。 以上就是为什么从头到尾至尊宝都有种被安排的明明白白的感觉，因为就是这样。 至尊宝现在对铠是要多好有多好，吃饭怕噎着，喝水怕呛着，走路怕摔着，睡觉怕魇着。铠一度怀疑至尊宝是不是心里还想着紫霞，把他当成紫霞宠开了。后来又觉得自己醋自己不是回事，就决定消停会，先把账记下，回头慢慢算。 至尊宝睡着的时候看起来很乖，和醒着的时候判若两人。他的双眸睁开时，会有一股磨不平的傲气，盖过他本来就不多的温柔。铠坐在床上，借着月光看着至尊宝的脸，凝视了一会儿，凑上去在至尊宝的唇上轻轻吻了吻。 他觉得他有点等不下去了。 魔铠是可以抵御魔法的，何况是一个半成品。但是他选择放弃抵抗。暂时变成女孩子也没什么不好，一天到晚和至尊宝共处一室，有点忍不住。 至尊宝难受得皱了皱眉，伸出一只手糊到了铠脑袋上敷衍地揉了揉，嘟囔道：“再饿把我吃了算了。” 铠低声笑了笑。早晚的事。 铠万万没想到这只天不怕地不怕的猴子有一天是哭着回来的。 至尊宝回来的时候看起来有些沮丧，抿着嘴，有些消沉地关上了门，然后一回头就看到铠站在身边安静地看着他。 至尊宝怔了一下，就扑上去把脸埋在铠的肩上，没动静了。 直到铠感觉到肩上一片湿润，皱着眉扳过了至尊宝的脸，直直地望着他的眼睛，问道：“怎么回事？” 是原本的声音。魔铠附体，铠刚刚在至尊宝不知不觉中已经变回去了。 “没事。”至尊宝闷闷地应了一句，挣开铠的手。 铠的眼神骤然冷了下去，缓缓把至尊宝按在门板上，低声问道：“重新说。怎么回事？” 至尊宝想挣又挣不开，感受到魔铠的气息越来越暴烈，就语无伦次地解释。 知道什么叫做擦枪走火吗。 在两支军队、两伙对立的人之间，发生性质单一的、猝不及防的迅速的交战事件或正处在准备交战的状态，这时只要随便一颗子弹就能引起大的战争或争斗。 对，你猴哥一手滑，就是毁天灭地一棍子。 铠听明白大概意思，轻轻笑了一声，问：“这你就哭了？” “你懂什么你。”至尊宝不满地看着铠。 “按你的脾气，应该把他们全敲死才对。”铠挑了挑眉。 “不是，”至尊宝闷闷地说，“我不想他们打。” “嗯，”铠应道，“但总要打起来的。” 至尊宝没有回答。一阵沉默。 “你准备什么时候放开我？”至尊宝反应过来现在的姿势有些微妙，又挣了两下。 铠没有回答，而是整个人欺身压了上去，郑重其事地问：“你喜欢上我了吗？“ “啥？”至尊宝没反应过来。 “第一次见面你就说我很可爱。”铠低声说。 “我那会儿瞎了。”至尊宝斩钉截铁地回答。 铠有些气结，直接把人扛起来就往卧室走。 “不管你喜欢不喜欢，我忍不了了。我妹给你买的裙子你要是愿意穿的话，我可以考虑温柔点。”铠十分冷静地说。 “！？”什么玩意。   END. 	[铠, 至尊宝, 紫霞, 说, 回答]小马宝莉特好看！！！！	[马宝莉, 特, 好看]本文是半原设定向铠约cp文私设没有长城守卫军这一说啦但是铠还是海都人守约是云梦泽里一个灵力低微的小孔雀精从小流落他乡时被云梦泽之主东皇太一收养和云中君，瑶为从小一起长大的朋友目前只需要解释这么多啦后期守约的身世会有一个大的反转希望大家一直关注啦！ 	[守约, 从小, 云梦泽, 铠, 会]游泳健身了解一下？ 我曜白曜🔒死。	[曜, 了解, 健身, 白曜, 死]1、对话体。全文完结。 2、主信白，副云亮、凯约。 3、同人文，娱乐圈文，剧情向，略搞笑风。 4、简介： 我家的C位【白】，真名李白，天天都要上一遍热搜。 【信】：粉丝怕不是要被他每天骚断了腿|･ω･｀) 【经纪人扁鹊】：还让不让人好了！一天不吃药一天不安心是吧？！！ 【信】：嗯？我家小白今天又骚断腿没？ 【亮】：他总是在作死的边缘反复横跳，你不是最懂他的那个么？ 【云】：我家亮亮说的对 【守约】：（哥哥们说话的时候我只要在一旁微笑就好了） 4、 链接走起！ 第一话：李白，好惨一男的 第二话：大家一起来爆料哇！！ 第三话：热搜终于不是他！ 第四话：信白深夜飙车，两人齐齐上热搜！ 第五话：白哥见面会与cp粉握手！正主承认恋情了？ 第六话：李白小号曝光：你就承认你暗恋他吧！ 第七话：亮白发布会：李白的C位？我操作的！ 第八话：凯约专场：心声与告白 第九话：大结局：男神团队就是有无限可能！ 番外520 5、 非常谢谢小天使们的观看ww	[话, 信, 白, 我家, 李白]“区区屏幕怎么能阻挡在下寻找到召唤师小姐呢?” 色彩和透视杀我 因为录屏功能所以换了画世界画，然后发现水彩笔没混色贼不习惯，本来想搞个壁纸的然后发现水平不太够，大概是退步了emm 补充，右下有sb美图秀秀偷偷暗加的水印	[发现, 小姐, 秀秀, 画, 色彩]硬生生把手书画成动画也是没谁了  是约中心手书里的某一帧 P2的表情变动版本	[手书, 一帧, 里, 约, 中心]打扰了，这里是一个群宣学院背景王者语c欢迎各位同学加入王者大学共同建设美丽校园——占tag致歉	[王者, 美丽, 建设, 语, 共同]本来有画孙策的然后越画越像毛猴/果断放弃ʘᴗʘ	[越, 画, 毛猴, 孙策, 放弃]男团paro之续xN 起因是想看信信知道白白以前当练习生时的辛苦十分心疼，想方设法宠白白却适得其反（…… 私设男团的信一直憨憨的，不喜勿入鸭。  ** 韩信压低声音。 “想送一个人礼物，又怕被拒绝怎么办？” 赵云灌下一大口冰水，随口提议：“就说你买错了用不上好了？” “不是有退货功能吗？”韩信提出异议。 竟然被韩信反驳，赵云面上无光，诸葛亮看了他一眼，补充，“那就说是他女粉丝送的。” “……这可不行！”韩信立刻摇头。 几秒后，一种奇怪的感觉油然而生，韩信慌张瞥了眼诸葛亮——他，为什么会知道那个人有女粉丝？？ 诸葛亮喝着奶茶，一脸无事发生的安逸，韩信只得默默咽下恐惧，求助一旁沉思中的守约。 守约摸摸下巴，灵光一现：“那就说是我们全团一起送他的好了，有这份心意在，对方应该不会拒绝。” 靠谱哎，韩信满意拍板。 “原来你是要送给李白啊？”赵云恍然大悟。 “……？”韩信呆了呆，语无伦次起来，“我，送他礼物，有必要吗？”  所以送李白什么礼物好，韩信备受困扰。 李白说过他有些什么愿望来着？一个是想要顺利出道，然而已经实现了；其次是想去月球看看，韩信感觉自己努力起来也有点困难；最后一个——想起来了，李白前几天看到元歌发的朋友圈，随口感叹了一句“我也好想和鲁班大师合照啊……” 韩信打开微信小窗，选择性群发： “你会PS吗？” 不久后，李白看着匿名发到他微博私信里的图片，脸上露出极其复杂的神情。 恰好韩信也醒了，在门外探头探脑，李白招招手叫他进来，亮出手机哭笑不得地吐槽：“这是谁P的图，居然把鲁班大师和我P到一起了。” 李白这么快就看了！ 韩信咳嗽一声，高兴捧场：“是吗，这人还挺厉害的哈？” “……？”李白一愣，“可是，鲁班大师旁边这个人原来是西施哎，你看身高差，我这粉丝……难道是直男吗？” “……”韩信的喜悦微微垮了下去。 “而且这个头发边缘切得刺刺的，加上白边，显得我还怪生气的。”李白唏嘘不已。 韩信沉默了下，“好像是有点……不喜欢的话就别看了吧。” “也说不上不喜欢……”毕竟是粉丝的心意，李白一言难尽，并觉得韩信看上去有点说不出的忧郁。 他摸了摸韩信的马尾：“天气太热了吗？要不要一起去游泳？” “好啊！”韩信的阴霾一扫而空，满口答应下来。  在泳池思考了一下午人生后，韩信重拾信心，并叮嘱自己吸取之前的教训。既然自己想不出来，就从其他地方找参考好了。 韩信打开淘宝，一脸郑重地输入：礼物 男生。 创意浪漫惊喜走心礼物表白送男朋友老公，月销20000+，好评如潮。 收到的男生都哭了！ 韩信吃惊地看着蹦出来的搜索结果，这不就是我所想要的吗！他仔细阅读了商品详情，思考良久后拍下了其中价格最高的一款。 另一天早上，刚拆了快递的韩信有些腼腆地捧着粉蓝色包装盒敲开李白的房门。 “是这样的，小白。”韩信有短暂的卡词，幸亏只是一瞬间，没有引起李白的怀疑，“有个人托我给你送个礼物。” 李白刚洗漱完，擦着脸从洗手间出来，好奇地看着韩信手上的小盒子：“是什么？” “这我怎么知道。”韩信忙摆手。 李白拆开缎带看清里面东西的一瞬间，脸上期待的微笑渐渐凝固了。 一个偌大的，装满水的水晶球，里面镶嵌着他出道首演的舞台照片，抖一抖水里丰富的亮片还会落下来，效果十分华丽。水晶球底座上甚至连着一个插头，看样子还能通电发光。 “……”李白看着西装短裤，光着小腿的自己，陷入了长久的失语。 小盒子里香包的香味让韩信心情煎熬：实物与描述相符，李白看上去好像真的要哭了。 半分钟后，经过韩信漫长的等待，李白艰难地发出声音：“我去，我真的害怕再看到这套衣服。” 韩信脸色变得苍白：“……” 李白努力深呼吸几下：“是谁送的礼物啊？” “……这个，是女粉丝要我转交的。”韩信支吾起来，眼睛盯着地板道，“像我，就不可能送这种礼物。” 李白没能察觉异样，想了想把水晶球放回包装盒里，随手塞给韩信：“那你帮我放楼下公司仓库吧。” 呜。 韩信忍住悲伤，接过盒子头也不回地跑了。 “咦，今天不要亲了？”李白挠挠头发，居然有点怅然若失，“最近怪事还挺多。”  再一次的失败使韩信遭到惨痛打击，几乎一蹶不振，就连李白走过路过摸摸他的胸，他竟也没什么反应。 “怎么了韩信？这几天都愁眉苦脸的。”诸葛亮扔给他一罐可乐，猜测道，“是之前跟你说的事让你烦恼了？” 韩信点点头，又摇摇头：“不是你的问题。” 诸葛亮若有所思地看了他片刻，安慰道：“小白当练习生的时候是比较辛苦，不过依他的性格，过去的就过去了，他不会放在心上的。” 韩信自然也明白李白不是纠结于过去的人，只是处在他的立场，听到的时候还是心疼了很久。李白被断了生活费还在训练室咬牙练舞，他却处处和李白针锋相对，干的都是什么人事。 得知真相的韩信越想越罪恶，在床上翻滚半个晚上，恨不得把全世界都搬来给李白作为补偿，有机会睡一起的时候还非得把李白抱怀里才能安心入睡。 ……但是最后，他的短裤照水晶球差点又把李白气哭了。 韩信心有余悸，再也不敢贸然送礼物了。这回，他登陆一个人气颇高的论坛，建了个不起眼的小号发帖提问。 楼主：给男朋友送什么礼物能让他开心？ 1楼（版主）：新来的妹妹好呀，真羡慕你有男朋友。男友君有没有说过他最喜欢什么呢？ 这题韩信会，韩信精神一振，自信敲下回复。 楼主：他最喜欢我！ 等待回复的时间，韩信给自己倒了杯咖啡，想不到刷新网页后，帖子已经消失不见，取而代之的是系统冰冷的提示： 因违反本论坛相关规定，发布无意义内容，您的账号已被封停。 “……？？？” 韩信不明所以，差点被咖啡呛住，好不容易喘过气来，关掉这个页面，卑微地浏览起其他人的帖子。这回，韩信眼前一亮，确定自己找到了一个不会出错的答案。  男团的宿舍是别墅式，李白半夜失眠听见楼下有动静，好奇心作祟去看了一眼，却见厨房里有个红红的大马尾鬼鬼祟祟地晃来晃去。 ……背着其他人吃夜宵吗？李白思忖片刻，韩信运动量那么大倒也不怕发胖，随他去吧。满足了好奇的李白没有打扰对方，轻手轻脚地回了房间。 第二天，刚训练完的李白收到了韩信递过来的一个饭盒。 “这个，是别人让我给你带的。”韩信紧张地看着他。 这回，李白看清了韩信脸上的忐忑，再加上昨夜厨房忙碌的背影，心头隐约有了些不妙的猜想。 “是谁的礼物啊？跟上次同一个人送的吗？”李白故意露出犹豫的表情，“来路不明的食物我哪敢吃？” 韩信见他推搪，忙说：“不，不，是……是我们团里其他人一起送给你的。” 李白挑了挑眉：“守约做的？” 韩信想到自己马马虎虎的厨艺，心虚道：“也不完全是……” 李白忍住笑的冲动，拉着韩信在旁边的沙发上坐下来，打开饭盒。一荤一素，看起来意外地没什么毛病，夹起来尝了尝，味道虽然和守约做的有差距，但也挺家常，居然不是黑暗料理。 信哥，有点强的。 李白状似无意地开口：“你厨艺还不错嘛。” “那当……”自然而然被套了话的韩信突然震惊，“……你，你怎么知道是我？” 这么说来，之前那几个礼物，应该也是韩信…… 李白简直好气又好笑，更强烈的是一种使劲揉揉韩信的冲动。 “你这个家伙也太直了吧，到底为什么能这么直。”回忆起韩信捧着水晶球离去的辛酸背影，李白简直笑到肚子痛。 “住手，皮筋要揉断了……”韩信为了保护自己的头发，抓住李白的手连连求饶。 李白摇头叹息，看着韩信茫然又无辜的脸，莫名其妙感到了心动。 男朋友太笨了怎么办？ 当然是狠狠亲他啊。  今天的韩信得到了李白一个主动的亲亲，又惊又喜地想，不愧是他，厨艺真是太好了！  —FIN—	[韩信, 李白, 礼物, 送, 想]求助。 列表靓丽曜儿小窗锤我要偶像。 他太能叭叭了但是好可爱。 卖身换李白了。 卑微萧相在线卖身，求靓丽剑仙扩列降曜。 我jio得这个tag可以打。 偶像，来谈恋爱吗？ 救命。 二三九四三九五一四三剑仙戳爆它谢谢好人一生平安。	[仙, 剑, 曜, 靓丽, 偶像]第一章：剥离（一）    “人的记忆可以和身体剥离吗？”  “那要看什么人，以及什么记忆。”  “我呢？”  “你？”  鲁班掐灭了烟头，烟雾残留在半空。  “你还嫌自己丢的记忆不够多啊？”    三点钟的光线透过旧窗框落进十平米大的小屋，洒在残破的机械零件和尘埃里。  赵云靠在机械架没有被光洒到的那一面，黑色的风衣上落着柔和的漫射光，他的五官陷在阴影里，颈上的挡风镜遮住了金色的挂坠石，颀长的身子被黑色一丝不苟地包裹着。  满脸胡渣的“鲁班大师”此刻正戴着脏手套半蹲在地上摆弄着面前的机械臂，一米九的身高在狭小的空间里显得格外的憋屈。  “有一段记忆……”赵云顿了一下，“我不能让皇室知道我想了起来。”  “哦？”鲁班把视线从手上的机械臂移向赵云，“是你之前的记忆？  赵云点了点头。  “皇室当年给所有认识你的人都注射了液态记忆芯片，你已经从那些人的记忆里彻底被抹除了，不会有人记得你，皇室没有为难他们的必要。”  “他不一样。”赵云道，“他或许不记得我了，可他依然会动摇我。”  鲁班一挑眉，“那不如直接删了那段记忆，一了百了，他过他的，你过你的，就像之前十多年一样呗。”  赵云眼中露出一丝错愕。  鲁班失笑了一声，“你舍不得。”他摇着头从布袋里摸出香烟盒，取出一根叼在嘴里，“鱼和熊掌，你都想要，你想记得他，还不想他因你出意外，还真是你的风格。”他取下沾满了源油的手套，又从里面取出一根递向赵云，“要么？”  赵云犹豫了一下，探身接过了香烟，借着鲁班的火点燃。  “离开皇城之后就没有皇家的Mars可以吸了。”鲁班把烟灰弹在快要溢出来的铁皮盒内，“杂牌的香烟可不会有那种味道，浓郁、深邃、让人无知无觉地为之着迷。”  赵云沉默着，任白烟在指间缭绕。  “你认为皇室会为难他？”鲁班斜睨赵云，“你对皇室忠心耿耿，审判会会选择相信你的。”  “审判会有自己的原则。”赵云沉声道，“它不允许意外的发生。”  “零号。”鲁班一顿，失笑一声，“……抱歉，我还是用这个名字比较习惯。”  “没事。”赵云弹了下烟灰。  “你看得比谁都清，不然零号也不会选择你。”鲁班抽了口烟，起身将脚边的一些废铁踢开，“当年为了能匹配到你它可是杀了其他所有的孩子……”他长叹了口气，“算了，不提它……话说你最近还有没有什么不适感，就是那种身体排斥眼睛的感觉，呕吐，眩晕……之类……”  “没有。”赵云顿了一下，“有种不真实感，好像身体是假的。”  “生理的接受不代表心理的接受，只是时间问题罢了，我看过你在皇家军官学院考试时的录像，那时候还有点不协调，不过比我预想的要好很多，现在看着比当时又好了些。”鲁班上下打量着赵云，“磨合期已经过去了，说真的我很欣慰你能活下来，有几次我以为你撑不下去了，‘失明期’的时候你的身体状况是最差的，我以为你适应不了看不见的感觉。”  赵云不置可否。  其实视网膜的剥落和眼球的替换仅仅是让他看不见而已，这并没有给他带来很多恐惧，真正让他感到恐惧的是注射管插入头骨之后，记忆中的人和事忽然变得模糊，他拼命地去想雪梨花下那个男孩的样子，却发现自己越来越想不起来。  蓝色的液体流入血管，他的身体千疮百孔，他想着不如就这样死了，可他怕万一诸葛亮真的来找他，不成人样的赵云至少要比失去心跳的赵云要好一些。  至少他还能对他笑一下。  “话说你的狐狸呢？”鲁班问，“没跟过来？”  他话音刚落，虚掩着的窗忽然被拉开了，一个蓝发的少年双手撑着窗框探身进来，“师父师父！有个推销商说是什么XC制造的想跟您谈合作！我让他去仓库那边等着了！长得看着像东大陆那边来的，诶……也有可能南边深坑那块儿？飞行装置我让他停飞艇坪了，您跟上将什么时候说完啊……啊对了上将！”他突然转头面向赵云，“您的苍龙我给您维修完了源油也加满了引擎和刹车系统都检查过了，滤芯也换了新的，我还做了漆面打完了腊那个您卡里还剩了一千多个金布铜我给您放哪……”  鲁班摸着下巴上的胡渣寻思着从什么地方打断曜。  曜不是机械工厂的学徒，他在稷下念机械系，只是趁周末来帮忙而已。  鲁班记得他头次见到这个精力充沛的少年是在皇城下城区的殷红酒吧，那天他喝得酩酊大醉，脑子里混杂着关于十三号的机械数据、被撕裂的大脑和极度痛苦的表情，然后这个少年推门进来，大叫着：“啊啊啊啊！你是鲁班大师！那个鲁班大师！我是你的超级饭！！！”  然后他就被聒噪了整整两个小时完全没脑子想别的了。  “阿曜。”鲁班终于找到了一个契机打断了曜，从地上捡起一张芯卡扔给了他，“去镇上买一千个N型号的螺丝帽。”  “啊？”曜一愣，慌忙接过芯卡，“我去吗？那上将的车钥匙我给他放哪放车里还是放前台或者维修站那边……”  “给我就好。”赵云摁灭了烟。  “好嘞！”曜说着从窗户扔进来一串钥匙，“我给您钥匙过了磁，系统也换成了最新的……”  “我改天再来。”赵云扬手接住了车钥匙。  黑色的苍龙安静地伏在机械工厂前的马路上，靠着七八个喷满了疑似彩色星球图案的源油桶，象征着皇室的剑与皇冠的花纹盘绕着车的轮毂，在午后的光线下显出耀眼的亮银。  曜手扶着窗户目送着赵云进车发动引擎，手里玩着一小片从木窗框上剥落的漆皮。  “这个引擎发动的声音太美妙了！不愧是皇室的D系列！就算是整个大陆也找不出更好的车了……听说苍龙是女王殿下专门给上将定制的，师父您看到那个车标了吗！是古代剑啊！师父你说为什么空中机动师的上将喜欢开车却不喜欢飞行装置呢难不成他恐高……”  “曜啊……”鲁班走到窗边，看了眼少年恣意翘起的蓝发，捏着燃了一半的烟头摁到了他手上。  “嗷嗷！”曜猛地缩回手，“师父您干嘛！？”  鲁班“啪”地关上了窗户。  “去买螺丝。”  “诶师父您不跟我一块去吗师父，您今天已经工作九个小时了师父——师父——”       诸葛亮醒来的时候右腹正传来钻心的疼痛。  他把头埋进枕头里，一手捂着腹部，一手攥紧了身下的床单。白色的床单逐渐被冷汗浸湿，他微微张开口发出一声轻喘，又吸了一口冷气，尝到了嘴里一丝血腥味，他把自己蜷缩起来，咬牙继续无声地忍受着疼痛。  睡在枕边的狐狸被他的动作惊醒，低声呜咽着凑近他舔着他的脸颊。  其实从西琅带回的腹部的伤已经痊愈了，他身上并没有伤口，此时的痛觉来自于更早之前所受的伤——赵云在稷下被带走的那晚，他的腹部被直径12mm的子弹贯穿。  或许是当时和痛感一起到来的各种情感都太过强烈，以至于痛感深深地烙印了下来，那天之后他的身体时不时就会出现这种残留下的痛感，没有伤口，只有痛。  他的身体记住了那一天并不断地告诉他“你不能忘”，注射入身体的液态记忆芯片不断地消除着他大脑里的记忆，他白天遗忘，晚上又因为这痛感再度想起来，那次的芯片作用持续了很久，他经历了很长一段时间这样反复的折磨，直到液态芯片彻底被身体吸收。  然而这次西琅山上赵云又给他注射了一次记忆芯片，于是就像身体的免疫功能一样，他的身体又开始抵挡那种作用。  “混蛋……”诸葛亮咬牙骂道，发丝黏湿在耳侧。  痛觉持续了二十分钟左右才缓缓消失，诸葛亮单手撩起汗湿的头发，陷在柔软的被褥里喘气。过了一会他起身打开窗，微凉的风掠过西大陆的旷野吹到他身侧，他赤脚走上阳台，清透的月光柔软地铺在上面。  西川旷野这处住宅是诸葛亮向刘备讨的，虽然他不经常呆在这里——其实他不经常呆在任何地方，在刘备任命他为西联盟的指挥官之前他几乎走遍了大陆的每一个角落，找遍了皇室所有有迹可寻的实验基地，在寂寞的，或许连月光都没有的夜晚，独自忍受着不断侵蚀着身体的痛。  他不知道赵云会被带去哪里，可他不是会主动放弃的人，况且他承诺过，就算赵云死了，只剩了一捧骨灰，他也要找到他。  想到这他突然冷笑了一声。  皇室的上将还不如一捧骨灰。  狐狸跟着在他脚边打转，诸葛亮俯身抱起它，唤道：“绝代。”  一尘不染的地板上隐隐显出一个三角形的图案，屋内亮了起来，电子屏逐一弹开，清冷的声音在耳边响起。  [早上好，指挥官，现在是凌晨三点二十一分，您有点太早了。]  “给我放热水。”诸葛亮言简意赅地道，“十分钟后我要看昨天的文件。”  [我建议您再睡个回笼觉，我这里有很多睡前故事和安眠曲，还是您想看皇室第一军团空中机动师上将……]  “别——跟——我——提——他——”  他咬牙道。  那些资料他看了无数遍，而无论看多少遍他只能看到一个对皇室忠心耿耿的空军上将，沉稳、冷静、客观，准确地做出判断，完美地一次次完成任务，被女王亲手授爵，被几乎所有的军官敬仰。  那不是他的赵云，不是那个笑起来温暖可人的男孩，他不会问他薯片和玉米片更喜欢哪一个，也不会因为他从机翼上掉下来而不知所措，只会根据任务需要把液态芯片推进他的身体里。  走狗。  诸葛亮又骂了一遍。  十分钟后诸葛亮坐在床上翻阅着文件，西联盟的将军们似乎已经习惯了事无大小都要发给他看看，从源石的采购单到西锦的贸易额，在看到一份司令部的伙食费申请单后诸葛亮叹了口气放下了笔。  [您还有一份邀请函，是玄德司令官转给您的。]  “删了。”诸葛亮毫不犹豫地说。  [玄德司令官备注了您一定要看，如果您不看就念给您听。]  “啧。”  [皇室邀请各大陆参政联盟的首席长官参加“远航者”试航前的宴会，在赤色港湾，时间是三十天后，六月二十一日晚八点，女王会亲自出席宴会，皇室所有的军官以及皇家的公爵、夫人、小姐都有被列入邀请名单。]  绝代棒读道。  诸葛亮微微皱眉。  “‘远航者’已经建成了？”  [是的，五月五日下午三点十二分建成，耗时四百八十二天，它是整个大陆第一艘没有风帆和侧翼，由源石机械技术全方位驱动的机械轮船——这条新闻已经在大陆频道的首页播了整整一个星期了，指挥官，说真的您最好把注意力从上将先生身上移开一段时间，不看新闻会和大陆断层的……]  “‘远航者’的设计师。”诸葛亮打断了绝代，“那个叫七号的复制人……”  [七号是鲁班大师制造的初代复制人，现在是皇室的首席机械师之一，哦，说起鲁班大师，他最近有了新动向。]  “他去哪了？”  [皇城下城区，殷红酒馆，大概后天上午七点钟左右会到。]  诸葛亮一挑眉。  “绝代，准备四套衣服，收拾随行笔记，还有我的VientianeN。”  [您是要军装还是便服？]  “便服，Wind系列的旅行者套装。”诸葛亮逐一解开扣子，“我要去趟殷红酒馆。”  ——————TBC—————— ps：文里的鲁班是鲁班大叔，七号才是小鲁班	[鲁班, 赵云, 诸葛亮, 皇室, 没有]舔狗舔狗🐶，舔到最后一无所有。    我听有人说，他在中路都能听见曜在下路啰啰嗦嗦。。。	[说, 听, 中路, 一无所有, 最后]嘛，毕竟谁不爱亮亮呢٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵎᵎᵎᵎ	[毕竟, 亮亮, 爱]这里！余归，余咎安！叫阿归，小九，安安皆可！（当然叫余总最好hhhhhh）如题！在线约稿吗亲！短篇长篇皆可！同人原耽随意！（为了恰饭也不介意写点言情古风……/卑微）起步价500字30元软妹币！一手交稿一手拿钱不收定金长篇除外！剩下的价格请小窗协商咯，保证价格公道童叟无欺！（如果妹子萌汉子帅可以一起聊骚会有友情价哟～）（约稿长篇有几率掉落番外赠送！）擅长同人呐～（若要开车请先加价hhh）所涉及番剧/动漫/小说/漫画/游戏：《K》系列、《黑塔利亚》、《魔道祖师》、《全职高手》、《名侦探柯南》、《魔术快斗》、《人渣反派自救系统》、《凹凸世界》、《王者荣耀》等。  约稿方式：QQ：553628857微信：15255655022手机号码：15255655022请小窗戳我哟～交价请微信支付～（学生党绑不起银行卡15551，不支持支付宝）  扩列也可以呐～这里混圈：语c，cos，文，配音，希望能和各位小伙伴好好相处吖！  占tag歉（鞠躬） 	[请, 约稿, 同人, 价, 小窗]司马懿悄无声息地潜入乔家时，乔家的家主正在主厅里大宴宾客。丝竹声和欢笑声不绝于耳，他在庭院里站定，向那灯火通明处望去，窗纱上影影绰绰地映出舞姬妙曼的剪影。他摇了摇头，从心底对这个家族生出一丝鄙夷来，转身向后院走去。  室内没有点灯。乔莹双手抱膝，静静地坐在窗下，半边身体没入黑暗，另一半则沐浴在霜白的月光下。一盏熄灭的鲤鱼灯搁在脚边，她的视线便始终停留在那里。尽管前院传来的歌吹声未曾断绝，但她对此充耳不闻。 几个时辰前，来自王宫的使者送来了谕令：宣江东乔氏女入宫为妃。在疼爱她的祖父去世后，族中长辈就决定舍弃这个美丽而无用的继承人，用其换取家族利益的靠山。而今他们的计划已成，欢喜之余索性大摆宴席。那样的热闹与欢愉，同身为牺牲品的她有何干系？在看过统治者的手谕后，乔莹便将自己锁在后院的厢房里，怀着最后一点希望，等待着那个可以带来转机的男人——他一定会来，可是心里还有一个问题悬而未决，总教她惴惴不安。  外面的回廊上响起了脚步声，由远及近，最终止于门外。紧接着是一阵轻微的响动，门被人推开，复又关上。来人身上有股微苦的淡香，那味道乔莹再熟悉不过，是他惯用的熏香。她突然有了哭泣的冲动，迅速把脸埋进膝盖里。 司马懿缓步走到乔莹跟前，蹲下身子，施法点亮了那盏鲤鱼灯。灯笼虽小，可一旦灌入足够的灵力，整间屋子登时被照得亮如白昼。他收回手，抬眼看向少女，却撞上她同一时间投来的目光。四目相对，乔莹强作镇定，“你来了，”顿了顿唤道，“义父。” 黑衣青年“嗯”了一声，似乎觉得下蹲的姿势过于别扭，便站了起来。坐在原地的少女随之仰起脸望向他，像是要看透他心中所想一般。他们相处的十余年里，多数时候他都将她的心思拿捏得分毫不差，她却很少能看清他的心绪。其实司马懿并非天性沉默凉薄，他的冷漠和隐忍始于童年时的自我保护，久而久之就成了常态，饶是在养女乔莹面前也鲜少表露真我。 她的疑问正源于这层伪装。也是因为捉摸不透，她才更要努力探求问题的答案。 感受到对方灼灼的视线，司马懿别过脸去。“乔莹，”他说，“你就要进宫了。” “王上的谕旨已经到了。”她固执地盯着他的侧颜，“我看过了。” “有什么感想吗？过些日子你就得到宫里那个老头子身边去了，不能再像现在这样坐在自己家里了，” “乔莹不作何感想。” “你应该想象得出宫里的生活，所以不想回答我吧。”青年眸中有冷厉的笑影，“虽然你在乔家过的也不是什么快乐日子，但王宫才是真正的牢笼。一旦进去了，再想出来就难了。” “不。”乔莹说，“出生以来，我从未拥有过真正的自由。魔道的宿命束缚着我，无论在这里还是在王宫，我都是命运的囚徒。” “不选择反抗吗？跟着我身边这么多年，除了法术，起码也学了点别的手段吧。”司马懿喟叹。 “我想过反抗。”少女黯然垂眸，“要么一死了之，要么逃离家族。而我不想死…” “那就逃。” “如果我逃走了，乔婉会受到牵连。虽然从没在一起生活过，可她毕竟是我妹妹。我不希望叔叔伯伯们破坏她本有的幸福，更不想让她因为我受伤害。” “明明没什么感情，你还真是善良。”他嗤笑道，“你就甘愿为家族利益放弃自己的余生？当年我做出决定收养你，可不是为了看到你现在这副软弱的样子。早知你今日如此犹豫，当初就不该试图用我的方式去教导你。” “我明白，义父。”她不胜疼痛地阖上眼，感觉到他的话语犹如一柄利剑，贯穿了自己内心最脆弱敏感的部分。“其实，有第三条路…” “你想让我带你走？”他就这样直接说了出来。 “是。”乔莹一咬牙，索性全盘托出，“只要义父愿意帮我，无论是族中长辈还是王上跟前，都能有个交待…乔婉在稷下也不会被他们为难。” “乔莹，你真是打得一手好算盘啊。”青年先是怔了一下，然后笑了起来，“你把善心用在感情淡薄的妹妹身上，却要求我牺牲自己的立场来拯救你？这件事放在十年前，我也许会答应。但是眼下，我暂时不想因为你而得罪江东的统治者。”他一席话说得云淡风轻，她听得却是心如刀绞。 “既然如此，那乔莹不如一死了之。”她再度仰起脸来，竭力望进那双清冷的蓝眸里，然而水雾已然蒙了她的眼，模糊了视野，“事到如今，乔莹唯有一个心愿了…希望义父能在听到乔莹的死讯后流下伤心的眼泪，哪怕只有一滴，那也足够了。” “如你所愿。”一瞬的沉默后，司马懿点点头，“好自为之，乔莹。”他简短地说，随即背过身去。 “等一下！”察觉到对方离开的动向，少女惶然伸出手，拽住他的衣角，“今日一别，此后便再也不见，那么有些话，义父可不可以听乔莹说完再走？” “倘若只是要感谢所谓的养育之恩，就不必再讲了。”话音刚落，她的手顿时失了力。借此机会，他握住那一角衣料，将它从少女手中缓缓抽离——整个过程中没有看她一眼，连眼角的余光也不曾瞥过来。 那一只手终于落了下来，如同它的主人松开了落水时抓住的最后一根稻草。温热的泪溢出了眼眶，她随之哭出声来。在所有的希望落空之后，胸腔中似有什么东西一寸一寸地破碎了。日后纵使旁人用心修补，也不可能完好如初。 抽噎声里他僵硬地转过身来，抬起一只手，仿佛是要为乔莹擦拭眼泪一般。然而事实上司马懿并没有那么做。他只是捏了一个诀，灭掉了那盏鲤鱼灯，然后离开——仅此而已。	[乔莹, 里, 司马懿, 少女, 中]“君主，君主！” 刘邦一听到韩信的声音，心头的火苗又窜了几层，他加快脚步，铁下心来不回头。 君主…… 不要……走…… 发自灵魂的痛楚令韩信眼前一阵发黑，他捂着胸口，脸上爬满冷汗，气息也有些不稳。 好痛…… 最后，他脚底一绊，身体向前直直倒了过去，手却一直保持前伸，试图抓住刘邦的一片衣角。 一只胳膊拦住了他的腰。刘邦让韩信靠坐在自己身上，扳起对方的下巴，覆上对方的唇，一股纯正的元气顺着这个吻渡进韩信体内。 半柱香后，韩信半睁的眸子终于恢复焦距。 “君……唔！” 刘邦再次吻了上去，发了狠地噬咬着韩信的唇舌。直到韩信的呼吸乱了，二人的唇才分了开了，拉出一条细长的银丝。 刘邦一哼，笑得很难看：“韩信啊韩信，你长能耐了啊！明知龙魂被封，居然宁愿维护那只狐狸，也不惜动用龙魂的力量！这对魂魄的伤害有多大你不知道吗！” “君主……” “三百年前你也是这样！为了那只狐狸，骗取紫微星君的印绶，潜入天宝阁盗取山河社稷图！为了那只狐狸，你背叛你的君主，甚至是与整个天界为敌！” “韩信，你做什么都是为了那只狐狸！那我对你来说又算什么！还是说这三百年来，你也只是在和我玩玩而已！” 就像三百年前，你为了那只狐狸，欺骗了我。仗着我爱你。 “君主，当年的事是我自愿，与李白他们无关……” “呵，自愿？好个自愿！自愿到你甘愿抛弃尊严！？剥鳞割角！抽筋拔骨！东皇太一根本就是个变态……” 刘邦失态地大吼，最后却失了声。他伸手挑下韩信的护额，指尖抚过对方的额头，最终定格在一处。 “我会有多难受，雏儿可曾明白。” 韩信的额头上有两个发黑的圆形痕迹，很突兀，那里曾长着一对龙角。 不过它早在三百年前就被连根拔除了。 “你帮那个人类拯救青丘生灵，他又是什么下场？身死道消，差点魂飞魄散！你夸他算无遗策，我倒觉得他愚蠢。” “其实，信当初也问过……”  「图什么？……我好像也不知道。天下止戈？人妖和谐？亦或者是自己的道……好像都不是。」 那人也真是厉害，居然想得出这么偏的一个方法。以最小的损失，获得最好的结果，就连姜子牙和那些天神都被这招瞒天过海摆了一道。 青丘生灵的保全，也算是实现种族和解的一个重要契机。他的道，也终于被更多人和妖接受。 只可惜他看不到了。 阴阳师的传奇轶事在茶馆里颠来倒去的讲，那终究只是世人杜撰，他在说书人口里，只是那个神秘而强大的白发金眸阴阳师而已。 「我么？哈，你把我当成一个傻瓜就行了。」 嗯，一个冷静而可怕的傻瓜。 惊觉相思不露，原来只因已入骨。 你为了爱人，我为了兄弟，我们都只是感情用事而已。 ※※※※※ “其实，就算我没触犯天条，东皇动手也是必然的。” 韩信淡淡道：“东皇应该是跟姜子牙达成了共识，姜子牙会助他成为族长，东皇则帮他除掉青丘。” “但是领袖的位置只认可纯血龙族，东皇的血统是绝对不允许的。” “唯一的办法，就是让我自行放弃。这自然不可能，所以除掉我是顺理成章。” “主上封印我的龙魂，也是为了保护我。我破不了封印，别人也别想。” “而且，君主。”韩信握住刘邦的手，“比起他人，我要幸运很多——至少，我还安然无恙地活着。” 韩信看刘邦还是一脸的不乐意，便拍了拍他的肩：“好了好了，待会还要去给小宝他们送东西，你一张臭脸过去，他肯定又要取笑了。” “切，我脸再臭，那也是天生丽质！” 听到这话，饶是与刘邦多年形影不离的韩信也忍不住翻了个大白眼。 “话说回来，小猴子最近也安分了，不然……” 话音未落，城外几里开外的山包上一声巨响，伴随着冲天的红绫和道道金光。 “……君主你个乌鸦嘴！” 刘邦一把抱起韩信，“小子房还在那里，看看去。” “死流氓你放我下来！我自己能走！喂！” “用瞬移更快，统御战场！” ※※※※※ “这啥情况！？”李白惊得目瞪口呆。 “他发病了！”扁鹊来不及细细道来，加快了上山的脚步。 汉中这一带什么都好，但不知为何周边的山包总会无故爆裂，山崩地裂，石破天惊，惊骇世人。这虽不至于劳民伤财，扰民却在所难免。 然而只有少数人知道，这一切，仅仅是因为一个人的日常发病。 ※※※※※ “张良哥哥帮帮忙！混天绫撑不了多久！紫霞姐姐药带在身上吗？快啊！” “言灵·壁垒！言灵·操纵！” 嘶吼不止的至尊宝被红绫和锁链束缚，脸上青筋暴突，双眼充血，他的头上紧紧箍着一个明灭不定的戒箍。皮肉与箍子接触的地方，迸溅着嘶嘶作响的火花。 哪吒和张良看着小心靠近至尊宝的紫霞，心里捏了把汗。紧箍发作他们见了很多次，但每一次发作，他们应对起来都像是毫无经验。 丧失理智的至尊宝，根本就是个怪物——为了破坏与毁灭而生的怪物。 “宝……宝你没事吧？” 紫霞好不容易把一瓶丹药灌进至尊宝的嘴里，扶起对方的脸，泪眼对上那双无神的眼。 当她听清至尊宝的呢喃时，泪珠终是断了线，啪嗒啪嗒地砸在地上。 “紫霞姐姐，猴子在说什么？”哪吒收起混天绫，看着呆跪着的紫霞。 紫霞终于找回自己的声音： “他说：‘怀英哥，我头好痛，救我……’。” 三人都沉默了。至尊宝无力地靠在紫霞身上，无意识地叫着那个人，那个他最佩服，最信赖的大哥哥。 然而他不在了。 ※※※※※ “这……” 李白最初还有些讶异。当他看到至尊宝时，讶异转变为愧疚。 小宝，这三百年来，你就是这么过来的的吗？ 呵，东皇太一，你和姜子牙，我李白一个也不会放过！你们欠了我的，欠了道长的，欠了大家的，我要让你们血债血偿！ “有进步，放以前，他得削平四座山。” 扁鹊望向紫霞：“仙丹少吃，以免抗性。” “没办法，凡间的药效果不够，只能拜托太二了。” 哪吒摊手，又看向李白：“话说，你身上有一股我很熟悉的气息，你是谁？” “怎么，就这么忘了恩人了？三百多年前，若不是我的血做引，太乙估计要去找钟馗做媒了。” “啊！什么！？你……你怎么……” 李白伸手盖住大半面孔，透过指间，那双蓝眸开始泛紫。随后，李白的头发渐渐伸长变紫，一对雪白的狐耳从头顶冒出来。 紧接着紫风扩散，李白的白衣也从衣摆开始，以肉眼可见的速度变黑，雪白的大毛领和玄蓝的肩甲也一一浮现。 李白放下手，妖异无比的俊脸上带着苦笑：“好久不见了。” 三人呆呆地看着眼前的狐妖。紫霞最先出声：“是你！？” “你是二师伯身边的那只狐妖。” “害死二师叔的混蛋，你还有脸出现！？” 张良与哪吒同时道，后者险些一枪捅了过去。 “哪吒小子，回去跟你师父说，你二师叔没事了。” “？？？！” “真……真的？二师叔回来了！？”哪吒瞪圆眼睛，“你可别哄我！” “不信的话你可以让你师父去问钟馗。” 哪吒一听，连忙蹬上风火轮飞走了：“你要是敢骗小爷，看小爷不把你戳出一百个窟窿来！” “你打得过我再说吧。” 至尊宝的声音幽幽传来，令哪吒差点从风火轮上栽了下去。 老兄你别拆台行不！就不能让我好好装次逼吗！ ※※※※※ “小宝……” 至尊宝尽力扯出一个笑：“李白哥。青丘的大家还好吧？” “青丘已经没了。” 李白淡淡道：“大家都被转移到极西之地，现在的话，应该叫西域了。” “是吗……那，他们呢？” 李白知道至尊宝在指谁：“小王诩现在可厉害了，鬼谷子，名头大着呢。子龙跟小亮亮在一起，还行。小耗子的话，我三百年没回去了，不清楚。” 至尊宝点点头，被紫霞扶起身：“李白哥，我跟你走吧……” “算了吧，你还是留在这里静养好。小王诩花了三百年，也才勉强找到抑制发作的方法。万一你在外面出了什么闪失，我就真的对不住道长了。” 至尊宝一愣，随后笑了：“李白哥，我也想去找怀英哥。三百年没见，他肯定很想我们。” “转生后的怀英不会认得我们。” 李白看着一脸失望的至尊宝，继续道：“不过他会想起来，只是需要时间。” “那我们就去帮他想起来。” “……好，我们帮他想起来。” 李白点头笑道。至尊宝还是没变，依然无畏而乐观，令人羡慕又心疼。 “哦哦，小团圆啊～” 刘邦抱着韩信出现，笑得一脸和善：“小·猴·子，客栈三个月的卫生，一天都别想少！” “别啊紫微星君！我可是病患，病患！白龙大哥你说句话啊！” “……小宝你自求多福吧。”大哥我也自身难保。 “你们小两口三百年的食宿都是我负责的，我要费尽心思帮你俩掩盖行踪，还要安抚那些被你惊吓到的人……你说我容易吗我！？” “只让你搞三个月卫生已是本君宽宏大量，别想讨价还价！” “宝，没事的。”紫霞牵着至尊宝的手，嫣然一笑，“我帮你。” 李白看了看拉拉扯扯的邦信二人，又看了看言笑晏晏的至尊宝和紫霞，再看了看盯着蝴蝶发呆的扁鹊，顿生多余之感，便悄悄走进树林。 他刻意没去看张良。 他怕自己会在刹那间被仇恨冲昏头脑。 张良看着离开的李白，刚到嘴边的那句“李兄”终究是咽了回去。 ※※※※※ 李白没有走远，他坐在一块石头上，一手撑着下巴，一手拿着树枝拨弄着地上的蚂蚁。 唔，想喝酒了…… 他解下腰间的葫芦，却只是伸手，抚过上面的流云纹。 「我刚才画了几道符咒，把它的灵气给遮掩了，在别人眼里，它只是普通的葫芦。不过……你要是敢把它糟蹋了，别怪我对你不客气。」 道长，狐狸有好好听话，狐狸没有糟蹋它呢。 道长…… “我好想你……” 树林里传出一声呜咽，随后乍然风起。   小剧场：                  白：嗝。这狗粮，我吃不下了（一把揪住桑的衣领）你给劳资说清楚怀英啥时候才能登场啊！劳资受不了了！                  桑：你……你要干什么啊啊啊杀人啦！                  （李白      击杀        桑）         PS：感觉扯得远了点，阴阳师+至尊宝+紧箍咒+紫微星君+……各位看官请原谅在下！ 龙魂，俗名龙珠，看官们可以把它当作妖怪的内丹，不过龙魂碎了，龙也就魂飞魄散了。 刘老三的设定是紫微星君，也就是在古时被认为是帝星的紫微星/北极星。现在想来，王者里的刘老三一身紫也蛮贴的。 至尊宝和阴阳师的关系……咋说呢，是亦兄亦父亦师亦友……吧😂 其他人物的设定也会与王者有不同，请见谅😂😂😂  	[至尊宝, 李白, 韩信, 紫霞, 想]#信白、云亮以及少量铠约。 #凯约之间的关系是主仆，要是踩到雷点的就别往下看了_(:з」∠)_ #ooc预警。虽然主要的设定是按照官方来的，但ooc是肯定会ooc的…… #辣鸡新人依旧诚惶诚恐。 #私设是有的。 #后续也是有的。 ----------------正文----------------- 舞台一片漆黑，紧接着血色灯光开始闪烁，激光探照灯在舞台上转动照射。舞台正面升起一道六十公分高的防火堤，角落里立着一张铁网，铁网上挂着锁链，另一侧摆放着一堆木制火药桶，舞台正中间缓缓升起一个半人高的方柱台，上面放着一个玻璃缸。 舞台上突然燃起全息特效火焰，火焰中逐渐出现一个人影。 李白穿着一件白衬衫，系暗红色领带，外罩黑色及膝长衣，手腕上绕着一串锁链样式的手串，上面还挂着一枚心形的小锁。脚踩一双带跟的黑色长靴，金属配件叮叮作响，脚步声由远及近越来越大，观众席原本嘈杂的声音越来越小，直至鸦雀无声，金属靴掌应和着节奏敲打舞台，一下一下好像敲在在场观众的心上。他就像是一块磁铁，将所有人的目光都牢牢地吸在了自己身上。 他一边走一边戴上手套，然后从口袋中拿出一个密封纸袋，轻轻咬着纸袋边缘缓缓将袋子撕开，把装在里面的麦克风取出来，然后纸袋扔进身边的玻璃缸中，纸袋瞬间起火，方柱台缓缓降落，消失在地面之下。 李白本身的声线比较干净，但这一次为了迎合歌曲风格他有意将自己的声线压低，富有磁性的声音像是烈火瞬间蔓延全场。 白：夜幕降临      警报四起      血红色灯光闪烁不息      引线蜿蜒如同疤痕      缠绵于浓雾之下      难寻踪迹 舞台上升起一阵烟雾，赵云不知什么时候已经站在了铁网前，同样是白衬衫打底，暗红色领带，黑色的西装每一粒扣子都整齐地扣好，口袋处别了一朵红玫瑰，右手中指上戴着两枚细指环，双脚是尖头皮鞋。他狠狠地踹了一脚眼前的铁网，铁网发出“哗哗”的声音，锁链摇晃不已，他回过身来走到舞台中央李白身边。 云：去路不明      归途封禁      硝烟气刺鼻漫无边际      高墙穹顶坚不可摧      隐藏在阴影深处      灼热呼吸 那堆残破的火药桶上架起一支狙击枪，枪口瞄准对面的铁丝网，“呯”地一声枪响，子弹飞快地朝着铁丝网射出，铁丝网后韩信冷笑着站起身，同样是白色衬衫打底却没有系领带，衬衫扣子也只扣了最下面的两颗，露出大片的胸膛，外面随意套了一件中长款西装，戴手套，手腕上绕着与李白同款的锁链样式手串，上面挂着一枚小小的钥匙，脚踩一双短皮靴，金属靴扣。 韩信将指尖捏着的子弹扔到了一边，对着火药桶的方向，拿着话筒的右手做了一个禁声的表情，舔了舔唇角，然后左手摆成手枪的形状朝着自己的太阳穴点了两下，好像一个自杀的动作，紧接着一声巨响，火药桶所在的位置瞬间爆炸光影模糊。 全息特效和紧张真实的舞台气氛令场下的观众都爆发出一阵惊呼。 爆炸的光影中一个人从炸药堆后面跳了出来，从剪影的轮廓上来看这人似乎还长着一对尖尖的兽耳、拖着一条尾巴。 “居然有魔种！”台下出现一阵骚动。 百里守约一手举着狙击枪，从烟雾中走向舞台中心，他抖了抖耳朵，方才爆炸落在上面的粉尘纷纷掉落，他一枚一枚解开西装的扣子露出里面的白衬衫，衬衫领口上还别这一个小狼头剪影的徽章。他将枪放在台前的防火堤上，然后将暗红的领带扯下挂在狙击枪的瞄准镜上，另一边韩信也已经绕过铁丝网走到了舞台中间。 信、守约：激光划分天际              射线纷乱              挣扎着睁开双眸              刺眼的光              空气中悬浮的黑色颗粒              振聋发聩的巨响动摇这牢笼的根基              真实，谎言              肺腑之间尽是火药气息              幻象，自欺              紧缩牙关直到发现生机 主舞台上的灯光忽然暗了下来，歌声缓缓在“T”形舞台条形步道尽头响起，一改之前的沉重，变得空灵幽远，随后再次逐渐转底。聚光灯汇聚到步道上的一点，由暗红色便为淡蓝色，诸葛亮已然等候多时。同样的白色衬衣，不过这一次外套变成了一个黑色的西装背心，领口系着一个暗红色的蝴蝶领结，别着一朵白色的玫瑰花，胸前的扣子上挂着一枚银白色的怀表，中指上带着一枚宽指环，脚踩一双圆头皮鞋。 亮：希望在废墟中升起       毁灭不掉的就是新的生机       爆破桎梏       重生光明       在血与火中降生       是永不知屈服的你 诸葛亮沿着条形走道一步步走向主舞台来到防火堤前，对面主舞台上赵云向他伸出一只手，诸葛亮握住他的手，然后借力一个空翻越到了防火堤对面，稳稳地落在李白身边，防火堤缓缓降落，五人队形齐整。诸葛亮与百里守约分别站在李白两侧，赵云与韩信站在队形两头。 合：那么      从现在开始      与我们一起      分秒      倒计！ 背景屏幕上鲜红的五秒倒计时开始，五人静止不动，音乐逐渐转低节奏拉长，气氛更加紧张。倒计时至零点，全场安静，随后音乐声忽然一转而上，鼓点陡然密集，舞蹈开始，舞步之下队形不断变换。 合：黑火药       摧毁脑海中迷宫一般的堡垒       滚滚灼热的浪潮       黑夜闪耀如同白昼       意志伟岸宛若丰碑 云：混乱之中无法辨认       拉着我向前奔跑的人       到低是谁 信：塌陷之地负隅顽抗      有你在哪怕同归于尽       平地惊雷 亮：囚禁者      自由者      监视者      不从者 守约：执迷不悟是我们的约定 亮：无能者       自负者       隐瞒者       懦弱者 守约：痴心妄想是我们的宿命 白：永不言弃       此间少年尚未尝过悲伤       一心所向       涅槃烈火就炸碎这高墙       啊       炸碎这高墙       啊—— 李白停下舞蹈动作，歌声折转，和声高音冲上顶峰。 云、亮、信、守约：执迷不悟      正当少年尚未尝过悲伤      一心所向      涅槃勇气一腔灌入枪膛      啊      炸碎这高墙      啊—— 李白的高音将全场推向高潮，舞台随之被分为三个部分，最前端是诸葛亮说唱掷地有声，中间是韩信、赵云和守约组成的伴舞，最后李白的变调和声。 亮：君不见地狱大火焚烧灼人热量       君不见裂天巨响震碎重重高墙       君不见十字准心瞄准头颅心脏       君不见囚笼破碎又见耀目天光       警惕，戒备，窒息，紧张       就算再多艰险也为体会何谓绝望       战争，杀伐，成败，虚妄       既然死心塌地请别怪我不知退让 白：woooooooo      正当少年尚未尝过悲伤      woooooooo      涅槃勇气一腔灌入枪膛 亮：君不见！ 信、云、守约：地狱大火焚烧灼人热量 亮：君不见！ 信、云、守约： 裂天巨响震碎重重高墙 亮：君不见！ 信、云、守约：十字准心瞄准头颅心脏 亮：君不见！  信、云、守约： 囚笼破碎又见耀目天光 紧接着是一个群舞短高潮，随后乐点逐渐放缓，变回最开始的队形，齐舞合唱。 合：希望在废墟中升起       毁灭不掉的就是新的生机       爆破桎梏       重生光明       在血与火中降生       是永不屈服的，你 舞台逐渐安静，闪烁的红色灯光逐渐转为淡蓝色再转为普通的白光，全场寂静了片刻，随后是爆炸一般的掌声和尖叫。 -------------------------------------- 其实我觉得这个舞台有点过于花里胡哨异想天开了，但是我喜欢，我就要这么写(≧∇≦*)。 流玉也没去过演唱会，也没咋粉过男团， 为了设计这个舞台我的脑细胞已经死完了_(:3」∠❀)_ 话说大家有没有好看的耽美娱乐圈文，求安利吖。 另外上一章的信白小剧场已经补放在上一章的末尾了，小可爱可以去看，不过写得超级不好，我就不明白了为啥写个小剧场对我来讲这么难(▼皿▼#)。	[舞台, 中, 李白, 白, 信]Day10 范白性转（18年旧图，为啥我以前画的白白这么ooc（-_-||）	[以前, 旧, 图, 转, 画]我终于对我们学校的兔子下手了😂😂😂没错，我们学校养金鱼，养睡莲，养兔子，养松鼠，现在还要养孔雀，正给孔雀盖房子呢，，，，，，，一中动物园🌚	[养, 兔子, 孔雀, 正, 我们学校]“...............师傅？” 我想表达什么东西很意识流（我也不知道我想表达什么东西） 小星星私设，还没起名字，抠图抠得肾疼。p1小星星头发还没加特效的样子私心弈明	[没, 小星星, 东西, 表达, 头发]小乔万圣前夜头像	[万圣, 前夜, 小乔, 头像]Day9 p1p2是16年旧图，p1婚礼前的梳妆hhhh，p2红鲤鱼绿鲤鱼（与驴（×）） p3一p5是17年旧图，李白诸葛亮周瑜小乔的娱乐活动p6是16年旧图，庄周穿花旦服（？）	[p, 图, 旧, 娱乐活动, 庄周]冬季的雪花飘零在魅影的手心里，毫无褪色的冰冷就好像自己冰封的棺材一样没有直觉，眼里除了雪花就只剩下迷茫。“……我要带你走。”当脑海里只有这一句话的时候，魅影彻底不抱任何希望能完完整整回来了，记忆总是杂乱而又恶趣味充满了谎言，不屑之外又存在着希望。踏着微微轻扬的雪花又一次来到那间并不大的礼堂，披着虽然破旧但是遮住大部分特征的斗篷，他跪在神父下一次次数落自己的罪恶，一次次把锋利的指爪刻进掌心之中，是啊，他最终有罪，一个记不清过去看不见未来的罪人。祷告完毕，魅影拉紧暗色的斗篷准备继续执行自己那血腥的任务，以及在心里不知道该怎么述说的一个人，要带他走，带谁？他一概不知。“你，以后还会来吗？”神父脱下白衣望着魅影远去的背影有些不知所措急切询问，他虽然只是在这里兼职神父的，毕竟他们默认自己是天使就是天使了吧，这些都无所谓。他啊，只是在这曾经冰封的世界里一样失去了一个亦友亦侣的人，不过他们的故事已经画上了一个圆满的句号，再不甘心沉沦的回忆当中也无法挽救过去。“……”魅影虽然说是没有吭气但还是停住了脚步，这个新来的神父还是有点印象的，来之匆匆又磨磨唧唧，要是正常人都受不了他格外的关怀，但不知道为什么那些人却格外尊敬这个相貌不扬的神父，虽然他还是一个是个人都可以看出来的临时工。“还会来的，对吗，你的背影像极了我的一个故人。”“……也许不会了。”是的，也许他这种人永远都没有明天，有的只有苟延残喘几乎没有生存余地的现在，但是又怎么乐意去死呢，刻印在记忆里就算再怎么自欺欺人都还记得。雪花飞扬在身上又被狠狠甩了出去，劲道动作卷起的风完美饰演了力量这个词，那个让自己苟延残喘为了给他说一句带他回去就拼上了一切，活着，只有活着才能带“他”回家。“还会回来的，我相信你。”‘不，我相信你……百里……守……’记忆中的某个点被触动了，但还是无法掩盖魅影本身要离去的坚定，屋外的雪依旧肆虐纷飞，斗篷被吹掉露出专属于恶魔力量与权力象征的角忍不住让这个新手神父瞳孔收缩了一下。恶魔？信神的魔？看起来无比搞笑滑稽但这就是事实，这个恶魔是真的虔诚，虔诚的可信度让曙光误以为他只是……一个被上帝遗漏的天使一样，信神但是得不到神的怜悯，可怜的曙光大概永远不知道，给这个恶魔唯一保持本心的信念竟然只是一句带别人回去的承诺。他所契约的恶魔幻化成狙击枪，不知道为什么自己确实是特别钟意于这把枪的造型，仿佛在此之前自己就是一个狙击手职业的纯粹习惯总会无意识进行着。记忆总是编造的谎言，但是梦里却是现实的真实。曙光梦见了那个一晃而过的恶魔，他们并肩作战着把后背让给对方又倒鸾在床笫之欢，清清楚楚那人不再是忏悔恶魔，而是一个平凡人。那是什么，导致了今天这个样子？曙光不知道，丢失记忆的恶魔更不知道，至少曙光明白了一件事，他要带这个笨蛋回去，他们错过了很多不能再容忍让这个坏蛋只出现在自己梦里。像一团见不得光的影子，本身却自带光芒。“啧……”魅影厌恶看了一堆手持武器的侍卫，目光不由得瞄上那把光刃，那是他的武器，只属于他的，狙击枪向后压一个漂亮的后空翻靠近那把熟悉的刃，这架势就是拼死一样。当他被夺去了枪整个人被压在地上挣扎，双手被卸脱臼，他看着刃，就好像看见曾经的天使降临的友人保护着整个城市，而他，负责保护天使的后背。“真可惜……”魅影自言自语着，紫色的眼睛也染上雪花一样的寒霜，夹杂的记忆又有几分是真的？“喂，曙光，今天又混进一个恶魔，你说说看为什么那么多人盯上你的武器了？”“恶魔？不不不，姐，等等，等我回来……”曙光急匆匆挂掉通讯器准备赶回去，当望着堵车正严重的街道一下子急了，昨晚的雪不可能一下子就清理完，可是为什么，鼻子酸涩的很，那个梦也是，现实更是。不再顾行人的感觉直接亮出翅膀飞的很急，但是总会杠到什么地方不稳定，伤势未痊的羽翼每扑朔一下都会被迫拉扯伤口，可是这一切都不重要了，什么都不重要了。洋洋洒洒的血滴入还未融化的雪里，点缀只有黑与白的世界，纷飞的大雪都无法覆盖滚烫的鲜血，就好像开了一路的腊梅遥相呼应，这样的雪这样子的景，还会是这样子的他吗？疼痛刺激着曙光的大脑，梦没有错，谁都没有错，只是互相错过了一个世界而已。然而他们傻到都想护着对方，避免不必要的牺牲，明明他们俩不必只留曙光的，曙光逐渐崩溃的心中，唯独泪水零落而下。离窗边还有一步之遥，魅影撞开制服他的人一跃而下仿佛知道。他会来的，而自己也会带他走……摇摇欲坠的翅膀无力承受两个人的重力还是狠狠朝着地面撞去，曙光抱紧身前那人还是忍不住收了内伤有些嘴角都有些溢血，而魅影刚回复的胳臂手里拿着枪，指着不顾危险救了自己的见习神父。“……你……”“是我黑暗中唯一的黎明。”“我带你走……”一个人奋不顾身装什么英雄救美，还不是把自己摔了个半死，自己倒是想起了一些零碎的记忆，竟然发现还有点甜，就是年份久了容易醉。“我终于带你回去了。”也终于不用在幽闭窄小的房间里想起你微笑的身影环抱着双膝恼悔。在这个冰封的世界里，梦见我从城市将你夺走带你离开融为虚无的结局，终于不再是梦了。 	[魅影, 曙光, 带, 恶魔, 神父]哈哈哈，别问我是不是女生，难道女生不能玩肉吗，以前的我也是一个法王	[女生, 不能, 难道, 肉, 玩]魏国人智商无限下跌武都人初打峡谷野x无cp向  三分之地的纷争从不太平。长期的军旅生活容易使人感到心烦意乱，气血上涌，以及因为饮食不规律导致的阴阳失调。简而言之，武都的君主曹操最近上火，脾气格外暴躁。  司马懿：是的，君主最近是有些牙龈流血…不，不是吸血，我认为我的君主再怎么说也还在人类的范畴  曹操看谁都不爽，作为常在他跟前晃悠的司马懿感觉背后发凉。他决定先找个君主看不见的地方避避风头，以免哪天对方的无名之火撒到自己身上。  司马懿决定就去那个不久前开放的王者峡谷，听说是一个练习杀死政敌的好地方，找个召唤师把自己传过去，就可以体验杀人越塔的无限快乐。  司马懿还拉了个队友一起。  夏侯惇：你这个做法就像是拉闺蜜上厕所的小女生司马懿：忌单排上分，宜组队开黑，懂不懂？司马懿：我是说，你是战士，一局不会有两个战士，我们可以度过没有君主的几天夏侯惇：原来如此，是我疏忽了，不愧是军师  然后他们眼睁睁的看着三楼选了曹操司马懿：注意阵容搭配曹操：我打野司马懿一秒钟换上惩戒，“我打野”三楼锁定了英雄三楼：我打野，曹氏打野流，懂？  司马懿心痛的把惩戒换成斩杀  我可是刺客，刺客！司马懿向夏侯惇抱怨，一个刺客带斩杀是对自己实力的不自信，我难道会在乎最后那点伤害？夏侯惇：对一个看见残血就发疯的人来说  是的  司马懿看了看地图，孙策正一个人在上路快乐的开船司马：蹲他个人头，好不好啦？夏侯：中意。  夏侯惇刚把刀扔过去，草丛里跳出个拿枪戴帽头上顶鸟的蓝毛和一个喊着“韩信的哀嚎”的蛇尾男子。刘备：耶！蹲到一个战士和法师司马懿：两个战士？！刘备：我打野啦不远处的孙策调转船头，在河道上朝他们极速奔驰过来孙策：喰船嘞司马懿！！司马懿两眼一黑。  从泉水里醒过来，司马懿抹了一把脸上的水：走，跟我去把对面的刘备制裁了夏侯惇：别送啦，哥哥，七死要超鬼啦  司马懿：我们这么送，君主知道吗司马懿：君主在哪？夏侯惇看了看小地图：哦哦，君主在下路单带…哎，对面过去了，哎哎，君主被四个人围住了——  司马懿决定在曹操从水里冒出来之前先溜夏侯惇一边往外走一边回头：但是真的不用告诉君主六把吸血刀效果不能叠加吗？司马懿趴在泉边大笑半天，突然回过神来：他不是打野吗？  应该是没有后续了……… 	[司马懿, 夏侯惇, 君主, 曹操, 打野]详情小窗	[详情, 小窗]#沙雕向，点梗的自己出来认领啦！(●'◡'●) #全文1w+所以没流量的小伙伴可以连了WiFi再看 #双面大侠赵云×扮猪吃虎小少爷亮 #这个是点梗，然后其实我之前就想写这样一个系列所以这大概真的会写一个系列233333333不过会不会咕咕我就不知道了嘻嘻 　　 　　（壹） 　　诸葛亮初遇赵云是在一个雪夜里。 　　天气很冷，泼一碗水到外面很快就能结成滑溜的冰层，风刮得雪花漫天飞舞，这样的鬼天气，怕冷的人——比如诸葛亮，定是要围着狐裘，抱着暖炉，盖着锦被，死也不肯踏出房门一步的。 　　窗外的梅花早就开了的，许是雪下的大了些，如今正扑簌簌地往下掉了几团雪。 　　今晚的月亮很圆，透过窗纸能看见窗外的梅枝晃动了几下，诸葛亮被冻的实在是睡不着，本是起来准备叫门外的侍童再添一个火盆的，不料刚从床上下来，，一只鞋都没蹬上，一点寒光就于黑夜之中乍现，带来隐隐的破空之声，最后稳稳当当地停在了诸葛亮眼前。 　　——是一杆银枪。 　　空气中有隐隐的铁锈味儿，诸葛亮条件反射性地伸出手去摸索，结果摸到了一手的湿滑—— 　　是血。 　　那一刹那，诸葛亮心中转过千百个念头，还没有思考出头绪来就听这半夜闯进别人房间的毛贼道：“这位咳咳咳……小公子，外面还有人要杀我，您不帮忙可以，但是能不能别碰我伤口？真的很疼。” 　　诸葛亮刷一下收回了手，尬笑道：“这位大侠您这是……被追杀了？” 　　这人便点了点头道：“是，能否行个方便？等到那群人问起，就说你未曾见过我？” 　　诸葛亮点点头，道：“好，我可以不说，但是你能给我什么好处？” 　　“过了这阵，必有重谢！”男人道。 　　“好！你说的！”诸葛亮拽着男人往凳子上一摁，道，“别动，嘘——” 　　刚把男人安顿好，一阵脚步声响起，门房的喊声与陌生人的声音响起来，外面一群人明火执仗地冲了进来。 　　诸葛亮暗暗叹了口气，把手拢在袖子里朗声道：“何人在外喧哗？” 　　那门房见势不对赶紧喊道：“少爷！这有群江湖人非要闯咱家宅子呢！” 　　“来者皆是客，既然来了，便是客人，请进吧——” 　　门外这群人只闻一道清亮嗓音，如水声潺潺，沁人心脾，随后影壁后转出来一位蓝衣公子来，面如冠玉，风度翩翩，真是个好相貌！ 　　领头那人不自觉气势便弱了三分，强自执着在火光下被映的明晃晃的刀大声道：“什么客人不客人的！爷今天是有话要问你！” 　　“好的，这位侠士，您半夜三更登门来访，所为何事呢？”诸葛亮笑眯眯地道，仿佛这群人真的是夜半时分到来的访客，而非是一群穷凶极恶之徒。 　　这人莫非不晓得什么叫害怕不成……领头人暗暗思索道，又或者是这人是什么高手…… 　　想到这里，那人气势便越发不足，吭哧了半晌才问道：“就……就你今晚有没有见过一个拿着长枪凶神恶煞的人？” 　　“不曾。”诸葛亮笑道，“想是侠士看岔了？我从没见过什么拿着长枪凶神恶煞的人，况且长枪这种武器，不是十余年前江湖上就不流行了么？怎么？这年头还有人用枪？” 　　“哼。没见过就别问那么多！”领头人摆了摆手，“我们走！” 　　于是一群人浩浩荡荡的来，又呼呼啦啦的走。 　　门房小心翼翼地问道：“少爷，这群人干嘛的啊？” 　　“可能是吃饱了撑得没事干吧。”诸葛亮理了理袖口道，“关门，该干嘛干嘛去。” 　　“哎！” 　　诸葛亮沉着脸穿过游廊，走进自己的小院子时，脸色黑的几乎要滴下墨来——外面实在是太冷了，哪怕他穿着狐裘，披着大毛衣服，依旧无济于事，待到进了温暖的室内，把门啪的合上，诸葛亮才长舒了一口气，感觉整个人都活过来了。 　　一进屋便看见这半夜闯进来的男人正老老实实地坐在凳子上，两手规规矩矩地放在膝盖上，当真是一动也不动。 　　诸葛亮“噗”地笑出了声。 　　男人问他：“你笑甚？” 　　“咳，没什么。”诸葛亮掩住唇清了清嗓子道，“外面那群人走了，你要不要也走？” 　　“多谢相助！”男人抱拳躬身道，“在下赵云，后会有期。” 　　说完，他拎着枪就打算出门。 　　不料诸葛亮突然伸手拽住了他：“赵大侠。” 　　诸葛亮笑眯眯地道：“千万别忘了您说的重谢呀？” 　　 　　 　　（贰） 　　蜀地有名的巨富，当数诸葛家。 　　诸葛亮乃是诸葛基本的小公子，人长得好看，站在他旁边时总让人觉得普通型珠玉在侧，而自惭形秽。 　　当然，最吸引人的还是“有钱”二字。 　　钱多了，总会有人眼红。 　　譬如说，赵云现在就接到了一桩刺杀诸葛亮的单子。 　　赵云此人——江湖上也是小有名气的侠士，擅使一杆银枪，武功走的是大开大阖的路子，任谁都想不到他这样的人可能会是个刺客，当然，主要原因大概可以归功于赵云的浓眉大眼，长得就是一脸正气上。 　　谁能想到这浓眉大眼一身正气的侠士会是刺客呢？正是因此，赵云行走江湖这么多年，身份从未有人察觉，也因此成为了一位极其优秀刺客。 　　如今这刺杀诸葛亮的单子，上面的报酬足足有三千两银，不能不让赵云心动。 　　这边赵云接了单子便开始赶路，要往蜀地去，先观察观察地形，包括目标每日里的活动情况还有人情往来等，如此才能确保万无一失。 　　那边诸葛亮自从那天帮了赵云一次，可谓是日日思夜夜盼，盼星星盼月亮，到底未能盼来手执银枪威武不凡的侠客赵云。 　　诸葛亮如今是整日里愁眉不展，茶也不思，饭也不想，到了饭点就拿着一柄折扇在手心里敲啊敲的，侍童小心翼翼地喊他：“少爷，该用膳了！” 　　“哎！”诸葛亮长叹一声，声音中包含了万般悲苦，“你说他……怎么还不来呢？” 　　侍童道：“谁啊少爷？” 　　诸葛亮用折扇敲了敲侍童的脑袋，道：“是一个雪夜里闯入我的房中，得了我的帮助，许诺了必有重谢，如今少爷我却连一两银子都没有见到，你说，他是不是没钱跑路了？” 　　侍童：“……少爷，咱家不缺钱啊。” 　　“去去去，一边玩去。”诸葛亮刷地开了扇子，道，“从别人手里赚来的钱，自然是比自己的钱要好的，懂吗？” 　　“懂、懂了。”侍童似懂非懂地点了点头道，“少爷，那饭还吃不吃……？” 　　“都是什么菜？” 　　“四喜丸子，碧梗粥，糊涂鸭，酱肘子，还有鲈鱼——是厨房上特意给您留的，说您就爱吃这个！” 　　“……吃饭！” 　　“好嘞！”侍童高兴地应了一声，颠颠儿地跑出去喊人摆膳了。 　　而这边，经过一个多月的赶路，赵云终于赶到了蜀地。 　　诸葛家确实是巨富，庭院修的很别致，光是大房足有上百间。 　　然后——赵云经过三天的蹲点后发现，这个叫诸葛亮的跟那天晚上帮了自己的公子是一个人。 　　赵云：…… 　　之前还说要重谢人家，现在就要来杀人家，有点尴尬。 　　赵云从怀里掏出来那份悬赏又看了一眼，上面写着这单子的截止日期是到花灯节。 　　赵云掰着指头算了算，还有三个多月，不如先让这小公子多活几个月，也算还了他那晚帮自己的恩情。 　　这般一想，赵云便开始了在诸葛家蹲点的生活。 　　 　　 　　（叁） 　　诸葛亮最近总觉得有些不对劲。 　　说不上是哪里不对劲，就是总觉得仿佛暗地里有人在窥视自己。 　　发现不对是从前天他一个人回家开始的。 　　那晚月色正好，晚风习习，就连白天的闷热都被驱散了许多，他谈妥了一桩生意，正是心情大好的时候，所以拒绝了家中下人的马车服务，说是要自己走走，到时候就回家了。 　　一路走来沿途风景与白天又有所不同，大概是白天如同爽朗活泼的美人，而月色下如同拢着薄纱的美人，含羞带怯，总也不肯露出真容，但其实又别有一番滋味。 　　诸葛亮迈步往家走，走到巷子中时，月色从身后往前照，将他的身影拉的很长——包括他身后一闪而过的人的影子——诸葛亮几乎是刹那间就从微醺的状态里清醒了过来。 　　狭窄的巷子，背后不知道是什么人。这样的情况着实不太妙。 　　于是他依旧保持着原来的速度往前走，假装不知身后有人，过了约一炷香的时间，走到了转角处，一拐过弯，他立刻贴在墙上，往自己走来的方位看去—— 　　月光被墙遮住了一半，整条巷子只有一半是亮的，一半明一半暗里，整条巷子也可勉强看清，竟然是一个人都没有。 　　难不成是遇到鬼了不成？ 　　诸葛亮摇摇头，暗道自己太过多心。 　　可是，自从那晚过去后，诸葛亮总觉得不对劲，于是开始留意自己周身的情况。 　　譬如说每天起床出门时他偷会认真听窗外的鸟鸣。 　　譬如说，他会在晚上临睡前仔细看门外窗外究竟有没有什么奇怪的影子。 　　最后让他确定是有人在跟踪他的是他放在门锁上的头发。 　　每天早上起床出门时他会故意地往锁上放一根头发。 　　那天他回来后，第一眼便看见了门锁上原位未动的头发。 　　诸葛亮心中一阵无语。 　　他们家的下人必须要在他不在的时间里打扫房间，尤其是门锁，墙根等缝隙处，因为诸葛亮的小小洁癖，所以每天他放上去的头发绝对会被打扫干净。 　　现在这根头发还在，说明绝对有人进了他的房间，并且还细心地把头发放回了原位，真可谓是成也细心，败也细心。 　　晚间洗澡时，诸葛亮一边漫不经心地往身上撩水一边想道，此人应该不是冲着诸葛家来的，应当是冲着他一个人来的，因为他每天跟着诸葛亮，所以不知道家里的人会在诸葛亮离开以后打扫房间，而且这个人心很细，这么细心的人多半是刺客或者间谍……难道是自己最近多了仇家么…… 　　正百思不得其解时，诸葛亮的眼角余光中有什么东西正往下掉下来—— 　　然后扑通一声砸到了地上！ 　　诸葛亮：“……” 　　他缓缓地转过了头。 　　地上一手执银枪，额前绑着蓝色发带的男人正吭哧吭哧地爬起来。 　　诸葛亮不知为何，突然就很想笑。 　　于是他趴在浴桶边缘笑道：“哟，又见面了，赵大侠！” 　　赵云：“……” 　　为什么会出现这样的情况。 　　把时间拉回几天前。 　　赵云跟踪诸葛亮跟踪的好好的，并且获得了许多有用的没用的信息。譬如诸葛亮爱吃鱼不爱吃大肉，譬如诸葛亮洗澡一定要微烫的水，泡的浑身的皮肤泛着粉色，譬如诸葛亮喜欢吃完饭带着扇子出去玩耍…… 　　可是自从前天差点被诸葛亮发现后，赵云就开始小心翼翼了。 　　本来按照往常的习惯，他这个时候一般会蹲在外面的树上盯着诸葛亮，而今天为了保险，他选择了上了房顶，悄咪咪地掀开一片瓦…… 　　谁成想！这瓦竟也忒不结实了！ 　　赵云刚刚掀开了那片瓦，还未来得及往下看，只听得哗啦啦一阵响动，整个人就跟着塌了的屋顶一起啪叽地摔进了诸葛亮的房间，然后和诸葛亮大眼瞪小眼。 　　偏偏诸葛亮起了促狭的心思，趴到那浴桶边上喊他：“哟，又见面了！” 　　赵云心想，不如不见。 　　面上却还要强颜欢笑，道：“好巧……” 　　“赵大侠！您上次说的对我有重谢，您还记得吗？”诸葛亮笑道。 　　“记得，记得。”赵云慌忙点头。 　　“哎，我还以为您不来了呢！”诸葛亮似模似样地叹道，“不过如今呢，我也不求您能给我什么报酬了，就把我这间屋子赔了就行。” 　　“赔赔赔，一定赔……”赵云说着就去摸自己的荷包，“那个，这屋子作价几何？” 　　“一千两。”诸葛亮笑了笑，“您赔不赔的起呀？” 　　“赔的起，赔的起。”赵云擦了擦额头的冷汗，“我凑一凑，一千两银子还是拿的出来的。” 　　“哎？怎么是银子？赵大侠，我说的是一千两黄金啊！” 　　“什么？！”赵云惊叫道，“哪里会有这般贵的房子？！” 　　“赵大侠，这你就不知道了吧？”诸葛亮从浴桶里出来，慢条斯理地披上了自己的衣服。赵云被他一身雪白的皮肤晃的眼睛不知该往哪里放好，只好尴尬地盯着地面，就像盯着那里就能盯出来一堆银子似的。 　　诸葛亮整理好了衣领，才又缓缓地道：“我这房子呢，这瓦片片片都是琉璃，找了特殊的匠人，一旦一片被毁，全盘都会毁，这地板，都是汉白玉的，被砸坏的那张床，上面镶金嵌宝，光那床，就得八百两黄金不止，赵大侠，我收您一千两黄金，还是看在熟人的份上呢，您说呢？” 　　“我……我没有那么多钱……”赵云憋屈道。 　　“没有？”诸葛亮嗤笑了一声，道，“没有也好办，那你就在这里给我做活也可以抵债。” 　　“做活也可以吗？” 　　“对！”诸葛亮心算了一会儿道，“只要你在这里做够八十八年的活，就可以还清了。” 　　赵云：“……” 　　 　　 　　 　　（肆） 　　最近诸葛家的小少爷身边多了个下人。 　　相貌英俊，身材魁梧，一把好力气，名字叫赵云。 　　有人问他这下人多少钱请的，他便笑眯眯地道：“一千两黄金请的呢，可不便宜。” 　　听的人便咋舌道：“乖乖嘞，这可真贵，也就您这种巨富之家才用的上这种下人了吧！” 　　每当此时赵云都会心累到不想说话。 　　早知今日，他当初一定不会上诸葛亮的房顶，绝对，绝对不会！ 　　诸葛亮此人，事情不是一般的多，说要吃烤鸽子，就一定要赵云现抓现烤的，早上烤的便不吃，说是肉老了。说要喝茶，就必须要雨前龙井，雨后的便不行，说是雨水苦涩，沾染了茶叶的香气，难闻。说要上午去哪里玩，就必须要去，无论刮风下雨，晚了便说没有心境了。 　　赵云无法，只能给他抓鸽子，哪怕被甩了一身羽毛；还要给他满街跑的去买那上好的茶叶，还得学着品鉴茶叶的好坏，防止被无良商家欺骗；就连那马夫的工作都是赵云接手了的，说去哪里就去哪里，马车服务随叫随到。 　　整个蜀地只怕都找不出像赵云这般好的佣人来了。 　　赵云：可我真的不是佣人啊！！！！ 　　如此这般的，日子便过去了月余，诸葛亮又谈了一笔大生意，要到江南去的。 　　下江南嘛……自然是要带上赵云的，防止赵云一个人在家里欺压下人（赵云：我没有！）或者偷懒（赵云:我没有！）。 　　实际上，去江南路途遥远，且一路上多的是匪盗，诸葛亮带上赵云也是看中了他武功高强，好保护货物。这边确定了去江南的日子后，诸葛亮就回家指挥着下人开始收拾行李。 　　赵云一边啃着从花厅里顺来的果子一边走过院中的游廊，看见诸葛亮挽着袖子一边扇扇子一边指挥着仆从搬着各种箱子来往。 　　“你这是要搬家吗？出去做生意带这么多行李？怕不是都快一车了吧？”赵云囫囵咽下了果子道。 　　“呔！你懂什么！”站在诸葛亮身边的小童道，“我家少爷出门，没个十车八车的行李怎么办？吃什么用什么？花什么穿什么？我家少爷过的不好你赔得起么！哼！！！” 　　“十车八车……干脆搬家算了。”赵云喃喃道，心说这小少爷可真够娇气。 　　这边诸葛亮好容易指挥着下人将东西都搬上了车，才回头跟赵云说了出发的时间，正是明日早上，吃完饭便启程。 　　赵云问他：“你请的是哪家的镖师？” 　　“镖师？”诸葛亮瞪大了眼睛，一副不明白的样子，“要什么镖师？负责保护货物的人一个不就够了吗？” 　　“一个？！先不说你有多少货物，就一个人保护你所有的货，谁有这么大的本事？”赵云皱眉道。 　　“你啊！”诸葛亮看着赵云道，眼睛亮晶晶的，看起来比实际年龄又小了几岁。赵云突然觉得这小公子除了是个娇气包以外也没什么不好的了。 　　尤其这双眼睛，亮晶晶……咳。 　　赵云转开了视线道：“我可没有那么大的本事。” 　　“好吧。”诸葛亮笑了起来，“没有本事也行，还钱。” 　　赵云，这个铁骨铮铮的汉子，今天，就这么的屈服在了金钱的淫威之下。 　　 　　 　　 　　（伍） 　　江南之旅，并不算太顺。 　　虽说没有什么大批的强盗来，但是一小波一小波的贼人却是来了一次又一次，说处理吧，也并不难处理，说好处理吧，却又烦人的慌，赵云是真心不想管这些闲事，甚至想放弃这单子，撂挑子不干，然后直接跑路，从此天高海阔，再也不用伺候这个麻烦的小少爷。 　　跑路是不可能跑路的。 　　赵云还欠诸葛亮一千两黄金呢，怕不是把他卖了都还不起。 　　其实，虽说盗匪一波波的来，但是基本上都是些乌合之众，外强中干的东西，没几个能打的，按理说以这些人的实力都不会是赵云的一合之敌，但是就在出发的第十二天的下午，赵云受伤了。 　　原因还是诸葛亮。 　　中午刚刚吃完饭的时候在林间小路上突然杀出一队人马，个个手持环首大刀，满面须髯，长得是五大三粗，可惜一行动便被赵云看了出来，都是些不会武功的普通山贼。赵云拎着银枪就要出战，甫一下了马车就觉得身上一重——诸葛亮以一种八爪鱼似的姿势紧紧地缠在了赵云身上，绞的赵云几乎要喘不过气来。 　　眼见着敌人已经杀到眼前，赵云不得不一边格挡一边问诸葛亮：“你干嘛！！！！从我身上下去！！！！” 　　诸葛亮如同破罐子破摔了一样道：“我不！！！” 　　赵云道：“你再说一遍？！！” 　　诸葛亮闭着眼睛吼道：“我说——我不！！！！” 　　赵云：“……你不松开我怎么保护你？” 　　诸葛亮道：“我不！！你们江湖人都会那劳什子的轻功！嗖一下就飞没影了！！！你肯定是想丢下我跑路，我要是被山贼杀了你也不用还债了！！我才不——啊！！！” 　　跟诸葛亮的惊叫声同时响起的还有来自身后的破空声，赵云条件反射性地往旁边躲了一下，但是由于身上还挂着个人，行动之间难免累赘，被大刀在手臂上带出了一串血花。 　　赵云头都没有回，反手就是一枪，长枪没入血肉的闷响和敌人的痛呼一起响起，诸葛亮怔怔地看着那截枪尖从那人胸前没入，又从背后透出，可见用枪之人的力气之大。 　　赵云道：“下去。” 　　诸葛亮还没从震惊中反应过来，迷迷糊糊地微张着嘴道：“啊？” 　　赵云却是等不得了，直接把还没反应过来的诸葛亮从身上“撕”了下来，而后回身三下五除二地把这群匪盗给处理了个干净。 　　诸葛亮突然觉得有点愧疚，道：“对不起哦，不该吊你身上……” 　　他的表情看起来实在是很愧疚的样子，赵云忍了忍怒气，心道要不是欠你钱我早一拳锤你狗头了，但是到面上却是一副面无表情的模样，道：“没事。” 　　诸葛亮松了口气，道：“没事吧？” 　　赵云“刷拉”一声把创口处的衣服撕开，道：“轻伤，我包扎一下就行了。” 　　“包扎？我可以啊！”诸葛亮像是发现了什么将功补过戴罪立功的机会一样，蹬蹬地爬上马车取了一瓶金疮药回来，“这是我之前耗费重金买来的金疮药！二十两金一瓶！效用特别好，喏，今天给你用了！” 　　赵云将信将疑地看着他，道：“你确定你能行？” 　　“我肯定行啊！”诸葛亮道，“我小时候经常给人包扎呢！” 　　“好吧。”赵云依言伸出了手臂，诸葛亮撕下了一块衣摆，像模像样的开始包扎起来，赵云看他包扎手法也还行，再加上金疮药洒在伤口上凉丝丝的，没什么有问题的地方，一阵拼杀之后的疲惫涌上来，干脆低头闭目养神起来。 　　日暮西沉，渡鸦从天空飞过，发出粗砺的叫声时，赵云才在摇摇晃晃的马车上醒来。 　　闭目养神养着养着不小心睡着了。 　　诸葛亮正托腮看着他。 　　“哎呀，你醒啦？”诸葛亮笑眯眯地道。 　　“嗯。”赵云应了一声，坐了起来。 　　坐起来以后赵云才发现了有些地方不太对劲，他左手的重量…… 　　赵云缓缓地看向他那条所谓的被诸葛亮包扎的很好的手臂——布条一圈一圈地缠上去，不知道缠了几层，反正看起来像是一个巨大的白色的茧，这让他感觉又闷又热，用右手摸了一把这个巨大的“茧”，赵云发现这居然还是上好的丝绸。 　　“怎么样？我包扎的好吗？”诸葛亮问道。 　　长久的沉默。 　　依旧是沉默。 　　约过了一炷香的工夫，赵云终于张口缓缓说道：“你的衣摆撕的还剩下多少？” 　　诸葛亮：“……” 　　赵云深深地看了他一眼，道：“我不知道你撕了多少衣摆才能给我包扎的……”他在脑中找了一个比较委婉的词道：“形状如此清奇。当然这不是最严重的问题，我的问题是，你包扎的这么厚，为什么还要给我全都打死结？” 　　诸葛亮：“……” 　　诸葛亮默默地走出去跟赶车的小厮坐一起去了。 　　 　　 　　 　　（陆） 　　月黑风高夜，杀人放火天。 　　下午的时候，赵云找小厮借了一把剪刀把那些厚的要死的布条都拆了，不得不说这金疮药是真的好，不然照那个捂的严实劲只怕伤口早就溃烂了，现在伤口已经开始结痂了，果然是值得它的价钱的金疮药。 　　药很好，伤口恢复的也很好。 　　但是这些已经阻拦不住赵云现在想杀人的心了。 　　车里的人都在熟睡，诸葛亮也是，他裹着锦被，眼睛闭着，显得睫毛更长，万籁俱寂，只有人的呼吸声在响。 　　赵云悄悄地走到诸葛亮身边。 　　反正迟早都要杀了他的，赵云在心里对自己道，早杀晚杀都一样，何必在这里成天忍受这个娇气包的小少爷？干脆一不做二不休现在直接动手！ 　　想定了这些，赵云俯下身子伸出手轻轻地搭在了诸葛亮细白的颈子上——只要轻轻的用力…… 　　“唔……”诸葛亮哼哼了两声，突然翻了个身。 　　赵云被他唬了一跳，猛地收回了手。不想动作却是大了些，诸葛亮本来就睡的不稳，被他这么一动作，就迷迷糊糊地睁开了眼睛，正看见蹲在他旁边的赵云。 　　“噫。你不睡蹲在这里干嘛？”他迷迷糊糊地说道，刚睡醒的声音还带着点鼻音，听起来糯糯的，“是伤口疼了吗？我给你吹吹就好了。” 　　说着，他居然真的拉过赵云的左臂，认认真真地对着伤口“呼呼”地吹了两口气：“痛痛飞走了哦，好了快睡吧……” 　　说完，他又“扑通”地一声栽回被褥里呼呼大睡起来。 　　赵云：“……” 　　赵云的耳朵有点红。 　　这小少爷，暂且放他一马好了，反正也不是很讨厌哪。他这样想道，于是又重新回了自己的位置，盖上被子，渐渐地进入了梦乡。 　　 　　 　　 　　（柒） 　　他们赶到江南的时候正是夏末。最热的时节。 　　知了在树上拼了命似的扯着喉咙叫嚷。 　　落脚地点是在一家客栈，那车据说价值千金的货物被放在客栈的后院，诸葛亮着实心大，只留了两个小厮看守，而他本人么…… 　　花灯节来了，自然是要去看花灯的，赵云也被拽上了，说是要让他贴身保护自己的安全。 　　江南的花灯节最为漂亮。 　　此地画风皆以精巧出名，在匠人巧夺天工的技艺之下，各种各样的花灯，如小兔子小狸猫之类的神态动作都是栩栩如生，也有那走马灯，机关精巧，晚上点起来时里面的剪影都会活过来似的动起来，亦有那巨大无比，远看过去十分壮观的大灯，那都是由各个大工坊做出来的今年的“花灯王”，要连着点上七七四十九天的。 　　天色尚未完全黑下来，诸葛亮就开开心心地带好了银两银票，拽着赵云说要一起去看花灯，然而赵云今天不知道怎么回事，看起来兴致总是不高，不仅兴致不高，而且异常沉闷，一句话也不说，像是个锯嘴葫芦。不过考虑到以往赵云也是闷闷的，诸葛亮干脆就人也胡他是闹脾气了。 　　反正闹脾气也没有用嘛，一样要陪着自己去逛街的。 　　到了街上的时候，天色终于黑透了，各式各样的花灯也已经点上了，纸糊的最为常见，也是各家小娘子们出来逛街是最喜欢提的，另外一种就是琉璃灯了。 　　琉璃灯是从海外流传来的，清明透亮，有兼之造型精巧，除了贵点以外，确实比纸糊的漂亮些。 　　可惜那些琉璃灯都是那些大户人家月前就买好的，街上的摊子断然不会卖这些珍贵的东西，只有些糖人啊糖葫芦啊果子之类的小吃食，还有些拨浪鼓藤条编的小笼子之类的精巧玩意儿。 　　诸葛亮跟赵云肩并着肩从街头走到街尾，街尾是一座小桥，流水潺潺，灯火映在河面，星星点点的光也映在了他的眼底。 　　“好多灯……”诸葛亮喃喃道。 　　赵云盯着诸葛亮的侧脸看了一会儿，突然道：“我有点想金盆洗手退出江湖了。” 　　“嗯？嗯嗯？”诸葛亮猛地回头，看了他一会儿后笑道，“你开玩笑？” 　　“不是开玩笑，我挺认真的。”赵云看着河面道。 　　“那不可能的。”诸葛亮把路上买来的糖葫芦签子上最后一颗山楂果吞进嘴里，口齿不清地道，“你忒唔粗去的（你退不出去）。” 　　“为何？” 　　“唔……”诸葛亮皱着眉把这颗酸的要死的山楂咽下去，又清了清嗓子，道：“你这个人啊，说你聪明也是聪明，说你笨也真是笨。你可知道什么是江湖？” 　　“江湖便是江湖，是无数侠客们的向往，也是无数侠客的伤心地。” 　　“不，不是。”诸葛亮摇了摇头，“你们侠客之间，明争暗斗，今日为那什么武林至尊去争，明日又为哪个美人去争，过几天又各自为了各自的立场而争，这就是江湖。你看那些摊贩，有的为了客人而争，有的为了名气而争，有的摊贩与客人又为了价钱而争，这也是江湖。你再看那无数的家，家中男人女人之争，父亲儿子之争，子女之间的争斗，这还是江湖。只要有人的地方，永远少不了这些东西，这就是江湖。有人的地方，就是江湖。所以我说，你永远都退出不了江湖，那些东西，那些事情，你想摆脱的，不是说金盆洗手就能摆脱的，只要江湖还在，你就永远处身于江湖之中。” 　　“原来如此。”赵云低低道了一声，复又沉默起来。 　　一时之间，两人沉默地看向河面。 　　过了一会儿，赵云突然道：“我累了，我们回去吧。” 　　“好吧，我也有点累了，走吧。”诸葛亮道。 　　有人的地方就有江湖。 　　于是他们又把来时的路重新走了一遍。 　　看着拎着灯的小娘子，还有夫妻成双成对出来的，还有行色匆匆的书生，还有牵着孙孙的老妪。 　　众生百态。 　　长长的街道走完，就是阴暗的小巷子。 　　赵云突然想起来自己最初开始做刺客这一行时，就像是从这明亮的街道突然进入了漆黑的巷子，也许最开始感觉很黑暗……可是后来，走一段路以后就会渐渐的适应这种黑暗，于是也不觉得黑了。 　　一点冷芒闪过，袖中匕首已然出手，而诸葛亮依旧在前方对这险情毫无所觉，对于一个刺客来说，这就是不就是最好的时机？ 　　利刃被扬起，然后飞速地挥下。 　　赵云再没有任何一刻比现在更清楚，利刃落下，诸葛亮就会命丧黄泉，再也没有那个会吊在他身上说自己害怕的小少爷了。 　　一点火星溅射出来，在黑暗中异常显眼。 　　与无数人拼杀过的赵云很轻易的就反应了过来，这是利刃与利刃的相接——但是他没有反应的机会了。 　　刀身映照着外面的灯光，银色的锋芒从他的眼前一闪而过，快的像是一道闪电，他甚至都没能来得及反应，就觉得颈前一凉，那利刃已经架在了他的脖子上。 　　“赵大侠，刺客组织‘影子’的首领。”诸葛亮的声音响起，清清朗朗，还带着一丝笑意，“我没认错吧？” 　　“……没想到我这么多年没被人认出来过，如今居然被一个小公子反杀了。”赵云自嘲地笑了笑，“你要怎么做？杀了我吗？” 　　“欸？赵大侠的好狠的心。”诸葛亮笑道，“杀了你，我可真有点舍不得。” 　　 　　 　　 　　（捌） 　　两年前，江湖上最有名的刺客组织还不是“影子”，而是“稷下”。 　　传闻稷下的首领擅长用刀。 　　刀长二尺，刀身窄如柳叶，吹毛断发削铁如泥。赵云如今也有幸见到了这柄刀。 　　那时的“稷下”还是如日中天的刺客组织，可以说只要能够给他们足够的银子，你想杀掉的任何人——哪怕是王公贵族也会有人替你去做。可是忽然有一天，这个组织突然之间销声匿迹，没有人能够挺寻找到他们的踪迹。 　　赵云所带领的组织就是那个时候崛起的，取代了“稷下”的“影子”实际上无论哪个方面都没有当初的“稷下”强，但是“稷下”就是那么突然的凭空消失了。 　　可以说近百年来，这是唯一一个成功的退出江湖而且退的干净利落的组织，堪称奇迹。 　　稷下的首领大家都称之为“孔明”。 　　赵云听说过他，擅长用刀，身法灵活，以“快”为主，极难对付。 　　他也曾想象过这个天才的首领会是什么样的，可是他从未想过这个首领会如此年轻，而且…… 　　赵云抬头看向这个慢悠悠拎着一壶酒自饮自酌的小公子，无论如何都没法把他跟之前那个拿刀威胁自己的人联系到一起。 　　两个时辰前，赵云被诸葛亮用刀架在脖子上，逼他同意了合作事宜。 　　但是有一点赵云仍旧不能理解。 　　“你们明明已经选择了退出江湖，为什么还要找我们这样一个刺客组织来合作？” 　　“有人的地方就有江湖。”诸葛亮悠悠道。“区别只在于格局大小，而我们发现，需要改变这个世界的话，需要杀的从不是一个两个人，我们需要更多的，能够改变这个世界的东西。” 　　“改变世界？”赵云不解道。 　　“天书。”诸葛亮言简意赅。 　　赵云倒吸了一口凉气。 　　“我们需要的从来不是统治武林，或者统治这个国家。”诸葛亮笑道，“我们要改变的，是世界的规则，现在有一个这样的机会摆在你的面前，你愿意吗？” 　　赵云看着他，很想说其实改变世界很难，也想说你们要想改变世人的想法可能要很多年，或者你们的这个过程会很辛苦…… 　　但是他一个字都没能说出来。 　　最终，他郑重地点了点头。 　　“我愿意。” 　　跟你一起改变这天下。 　　 　　 　　 　　————tbc————	[诸葛亮, 赵云, 说, 没有, 会]首先，占tag致歉（怕引起反感就没打cp和单人tag）其次，如题，这是个群宣只要进群皆是兄弟不定时开黑，群里各路国（niu）服（gui）大（she）神（？）​在线教你上国服（？）国服大神[0/22/0]​：I will carry you.问题永远都不大，别慌​@	[群, tag, 问题, 国服, 永远]套住一只小鸡精？ 痴汉渣男在线丢人 ——————以下正文———————————— 铠在迎娶的前夜逃出了神府，他穿着偷来的侍从衣裳，拽了拽被撑的有点开线的领口，自我感觉良好的走上了大街。 今天的街上很热闹，他逛了几圈不知道去哪，无聊的伸了个懒腰。 “呲——————” 这下他知道干什么了。 晃到裁缝店买了几身常服，他悠闲的走出店门，忽然街上传来一阵骚动，只见一队全副武装的甲士驱散了人群，为首的拿着一张画报，大声道：'奉教皇命，追捕叛者，铠因，见者上报，重重有赏。 铠看着画报上扭曲的自己，勾了勾嘴角，转身若无其事的离开，心中暗想：“教皇这个老东西果然坐不住了么，圣光护卫都派出来抓我，还真是舍得下血本。” 他知道教皇这次是绝不会放过他，他无论去哪都会拖累无辜之人，于是他根本没在海都落脚，一路向东，希望寻找失落的隐秘之境。 一路上他悲哀的发现，不仅圣光护卫在全城搜捕，他身后似乎还跟着几队隐卫试图刺杀他，不过因为他行踪诡异，暂时还没有被发现，不过也是早晚的事。要加紧步伐了，他想。 第二天的傍晚，他到达了一座不知名的森林，四面没有人烟，他不得不冒险进入森林，准备修整一下状态，再接着走。 铠用携带的绳索在附近做了几个简易的陷阱， 希望能逮住几只小动物改善一下伙食，最后清理一遍附近确保没有危险后，他爬上了一棵大树，沉沉的睡去。 早上起来，铠活动活动酸痛的脖子，就去检查昨晚的陷阱，清晨的风是如此清新，荡涤了这数日的疲惫，他甚至哼起很久以前听过的古老歌谣。 不出意外的，几个陷阱一无所获，他把绳子收起来，准备去把最后一个小陷阱也收拾起来，刚走近陷阱附近，一只白色的动物扑棱着翅膀飞了起来，然后在半空中又掉了下来，狼狈的伏在他脚边，他抓起来一看，是一只不知名的鸟，雪白的羽毛晶莹剔透闪着盈盈的光，尾巴上还镶嵌着两根火红的长尾羽，煞是好看，只是右脚被他的绳子套住了，也没受伤，就是挣扎的有点蔫了吧唧的，他解开小鸟脚上的绳套，把它抱在怀里，边走边嘟囔： “这么小一点也不够塞牙缝的啊，别说长的还挺好看…………有点饿了……” 他刚说完饿字，怀里一直乖巧的鸟儿突然开始拼命挣扎起来，一边在他怀里乱拱一边还拼命摇头。 铠不禁哑然失笑，没想到这鸟儿这么有灵性，于是一把按住鸟儿牢牢地抱在怀里，安慰似的说道： “不是说要吃你，我带你去找点吃的而已，我有点饿” 听了这话，怀里的鸟儿倒是不挣扎的那么剧烈，只是一双红宝石一般的小眼睛直直的盯着铠，他不得不无奈的举起一只手放在耳边发誓道： “我，铠因，发誓不吃你” “好了吧小鸟儿，放心了吧” 这下那鸟儿得了承诺，动也不动一下的瘫在他怀里，享受着免费代步的便利。 铠看着鸟儿一脸安逸的表情，小声嘀咕：“不怕我骗你么？傻鸟” 然后又把鸟儿小小的身子往怀里抱了抱，一只手还偷偷的撸它背上的软毛。 铠在一条小溪边抓到一条倒霉的鱼，随便烤了烤准备和小鸟儿一起吃，谁知那鸟吃了一口之后紧闭双眼两腿僵直死活不肯再吃一口，他自己咬下一口抱怨到：“小东西事还不少，你别急我一会给你逮虫子吃” 一会他又费力气挖了两条蚯蚓出来，递到小鸟嘴边道：“吃吧吃吧别客气，我知道鸟儿最喜欢吃虫子了，以前厨娘便是这般喂鸡的……” 谁知那鸟儿一脸麻木，不动不睁眼也不张嘴，直愣愣的杵着，像是失了灵魂的木雕。 铠无奈的挠挠头。 “既然你不饿那就我们休息吧，一会天要黑了” 晚上铠要搂小白鸟睡觉的时候，那鸟又犯了倔劲，死活不合他一起睡，铠不分由说的借由身性优势直接把它抱到怀里，压住它乱动的翅膀 ，嘴里解释到：“和我一起睡多安全，你那么小一点半夜被什么东西吃了怎么办” 说罢便迷迷糊糊的睡了过去。 躺在铠怀里的百里守约欲哭无泪，虽然他只是个灵力低微的孔雀精，可这般被人当宠物饲养也是头一次，死难吃的烤鱼就算了，竟然还要喂他吃虫子！！！！虫子！！！他早就不吃虫子了好嘛！！！他不禁翻了个白眼，这都是什么命啊，好不容易偷跑出来一次，灵力耗尽化为原型踩到陷阱不说，还遇见这么个奇葩，奇耻大辱啊！这要是被云中君他们几个知道，他百里守约的一世英名就全毁了。 不能这么坐以待毙，他想，他打算半夜趁铠睡熟就偷偷跑掉，到时他的灵力应该够变成人型，他跑回云梦泽后就说出去玩忘了时间，顶多挨一顿批，一点事没有，休息几日他又是一只好鸟。 如此想着，他躺在铠的怀抱里，觉得身周越发温暖，于是他不知不觉的，睡了过去。	[铠, 鸟儿, 怀里, 吃, 陷阱]"你这家伙怎么粘着我呀。"	[家伙, 粘着]喜闻乐见。铠约混杂邦信，ooc，请注意避雷。	[邦, 信, ooc, 混杂, 约]无良渣男竟然逃婚？这究竟是道德的沦丧还是人性的泯灭？————————以下正文——————————是夜，铠独自从议事厅回来，坐在桌前喝着冷茶发呆。屋子里没有掌灯，月色凉凉的探进来，照亮了他手中把玩的一个小物事，是一块玉做的月亮吊坠，玲珑的玉在他修长有力的手指间转动，显得有些格格不入。他抬头看着窗外的月亮，有一瞬间的迷茫。良久 ，他开口，迎着月光，沉沉的一声轻唤 ，“母亲……”一室寂静。  门外传来侍女小心的敲门声“铠因大人……我送来了新作的婚服……神使大人说让您试试看合不合身……”屋子里仿佛有一声讥讽的笑声，不过她只听见了一瞬，这让她怀疑是自己出了幻觉，她想一定是幻觉，铠因大人迎娶的可是教皇的掌珠，伽罗神女，他怎么会不愿意呢？侍女甩了甩脑袋，把奇怪的想法甩出去，更恭敬地弯下腰，等着屋内人开门。铠讥讽的笑了一声，把玉佩收回腰间的锦囊，起身，掌灯，开门，古井无波，一切都是那么的正常。他在侍女的服侍下换好了婚服，站在铜镜前。出自海都最负盛名的秀女之手的婚服果然不同凡响，每一处的棱角都贴合铠的肌肉线条，腰身用一条镶满黑曜石的腰带紧紧刹住，和他宽阔的肩膀形成鲜明的对比，黑色的袍面上用金线绣着威武的蟒纹，宽肩窄腰，芝兰玉树，翩翩而立，铁木一般的眉目间舒朗而神光离合，恍惚间似天上的仙君下凡入了红尘。这样的男人，谁才能配得上他？侍女退出门时内心暗想到。铠看着每一处无不妥帖的昂贵礼袍，莫名的笑了笑。衣服是很满意，不过他只想穿着迎娶自己真正的爱人，而不是当一个华丽的棋子。夜深了，神府的烛火一盏盏的灭掉，人们沉浸在睡梦中，连看门的侍卫都打着瞌睡，没人看到一个矫健的身影没入了无边的夜。破晓时分，负责打理行头的礼娘没有敲开铠的房门，神使的卧房传来家具摔裂的巨响，张灯结彩的街道没有圣女的花轿。海都振动，全城通缉抗命逃婚者，铠。 	[铠, 侍女, 没有, 间, 服]有没有ID有关曜的姐妹来一起打游戏快乐？	[一起, 姐妹, 关曜, 打游戏, ID]稿叽李白原皮和诸葛武陵仙君的兔拟	[武陵, 诸葛, 仙, 君, 皮]昨天拿到本子的吧唧打样啦 资讯群821015742 请有兴趣的小伙伴进来玩吧，啾咪 七月初就预售了哦！！！ 吧唧画手 @Cumin_孜然 	[吧唧, 打样, 预售, 资讯, 初]婚后没羞没臊生活（4） ooc预警 流水账预警 小学生文笔预警 1.李白有个结婚好几年都没有坦白告诉韩信的秘密，恋人之间总会有那么一小点小癖好，李白也不例外。 李白他……恋齿。 这也不能怪李白，想想自己的爱人笑时露出的虎牙，再想想接吻时有意无意磨擦李白唇瓣的虎牙！你能忍吗？不能！ 李白苦苦隐藏了这么多年，最终还是被韩信的细心察觉到，刚开始知道的时候韩信差点买个磨刀石把虎牙磨平了，还是被李白撒撒娇带了过去。 韩白白正是换牙的痕迹，照着镜子看着一排皓白的牙齿中有两个黑洞，顿时苦恼了起来。 好蠢啊，笑起来的时候像个二缺。 李白刚进屋就看到韩白白对着镜子笑的一脸矜持，问清缘由之后差点笑死。 韩白白只觉得人生不美好，为什么我的爸爸比我还傻？好像有点不对劲？？？ 笑够了的李白一脸神秘对着韩白白。 “儿子，你知道你为啥掉牙吗？” “？？？” “因为你爹爹在你睡觉的时候用磨刀石把你牙磨没了。” “天呐，爹爹快来救我，把爸爸拖走吧，智商太低会传染！” …… 多年后，两个英俊青年变成了花甲之年的老人，他们互相扶持，拒绝了来自儿子女儿照顾。 一天，一个六七岁孩童路过大宅门前，指着最上面那个屋子，抬起头对着牵着他的女人说“妈妈，李白爷爷告诉我韩信爷爷去了美丽的天堂，他还会来看我吗？我前几天看到有一个虎牙标本在爷爷卧室的橱窗里，是买的吗？” 话音刚落有水珠滴在他的脸上，小孩妈妈蹲下把儿子紧紧搂进怀，泣不成声，就像小时候李白韩信搂着她一样。 李白迈着沉重的步伐，透过落地窗看着眼前这一幕。 信信，咱儿子女儿过的挺好的，小孙子也长大了不少，你也该安心了。 在时间的长河中唯一没有改变的应该是橱窗中被李白珍藏的那颗虎牙。	[李白, 笑, 儿子, 虎牙, 白白]突然好喜欢s8-s12赛季最霸气的红色皮肤	[-s, 赛季, s, 霸气, 喜欢]失踪人口回归，手机坏了，两个星期没用，拿去修还花了50大洋。唉。。甩两张摸的鱼 （p2手是我的没错）	[星期, 张摸, 没用, 甩, 大洋]玄策  为什么每次我都想不出写什么( ；´Д｀)	[写, 玄策, 每次, 想不出]混更个可爱的小事。 电话里我弟一直在问我，姐你看叔帅不帅，帅不帅啊？？我瞟了一眼凤求凰极力把视线挪回来，故作冷淡的噢了一声一副敷衍的样子。 虽然比我小一岁，但是人家辈分大，我该叫叔也还是得叫叔啊。所以你是想让我当着李白本人的面尖叫出来李白哥哥还是李白叔叔啊🌝	[叔, 电话, 里, 李白, 弟]他们无法控制自己异样的眼光，我也无法控制自己想要大开杀戒的手！——铠 哥哥，我们有足够的力量，不必畏惧他们！——露娜         怀中的娇躯紧紧依偎在凯的胸口，灼热的温度直如烙进心脏，牵引出几丝细密的疼。         “露娜……”他感觉妹妹在微微发抖，而自己也好不到哪儿去。欣喜吗？恐惧吗？在那天生契合的两具身体抵死相拥后，在那冷感的薄唇与艳丽的红唇翻覆纠缠后，铠心中一团乱麻。         “露娜……”他不由自主地回想，怎么变成了这样？明明是从小崇拜自己的妹妹啊，他怎么能看着她眼中满溢的仰慕出了神，继而吻上她的唇？罪恶感后知后觉地涌上来，凯用力皱起眉，心头疼痛更甚。         温热湿润的触感渗入衣料，铠感觉出，那是露娜的泪水。         “别哭，露娜。是哥哥错了，对不起……”铠有些不知所措，慌忙捧着露娜的脸，用生着薄茧的拇指揩去她的泪水，目光是深深的歉意与疼惜。他想，她是吓到了，被自己从小崇拜的哥哥做出这样的事，以后她还怎么面对这个变态哥哥？         少女抽噎着，似乎想要说些什么，极力让自己平静下来。接下来的话，铠简直不敢相信是一向中规中矩的露娜所说。         “哥哥，不用道歉，我也喜欢你啊。”         “原来念念不忘真的会有回响，我一直在等你发现我的心意。”         “自从七年前你救下我，我就再也不能单纯把你当哥哥了。”         “哥哥，真的好喜欢你，根本无法想象和你之外的人共度余生。”         露娜拽着铠的衣角，是一种她长大后很少表现的依赖姿态，一双澄澈的蓝眸穿过十数年时光蕴着千言万语直直看向铠的眼底。         几乎忘了呼吸，铠这才听到自己砰砰的心跳声，好急促。她的眼里有一条银河，沉淀了满天的星子，璀璨夺目，几乎要把人吸进去。一时间，什么伦理、什么亲情，铠都忘了，浑身轻飘飘的像要飞起来。         他是一个男人，眼前是一个女人，而他爱这个女人，仅此而已。         铠急切又虔诚地吻上露娜带泪的睫毛，连声回应她：“我也是，我也是，很早之前就爱上了你。别哭了，好吗？”         时空颠倒，仿佛此刻他是亚当，她是夏娃，是他的肋骨。拥着她，吻着她，铠心中是说不出的疼痛的快慰，仿佛他们本该是一体。 ——————————————————————————————想接着看下一章戳最后一个tag哦～	[铠, 露娜, 哥哥, 吻, 出]你们随缘看，俺随缘更x 信白圈新手，OOC雷文带作家 请自带避雷针 文章链接	[白圈, 请, 新手, 作家, OOC]猫猫最喜欢的婉儿呀！	[婉儿, 猫猫, 最喜欢]虽然但是，好想写小狐狸生子	[想, 写, 生子, 小狐狸]*官设背景，私设如山 *虽然嘴上说着要发刀子但还是写了甜饼 *自从官设元歌182以后我整个人都不好了   东风祭坛开启后两个月，三分之地的战况发生了翻天覆地的扭转。原本一家独大的魏地损失惨重，不仅枭雄本人身受重伤，还损失了机关师和黑衣人两员大将，甚至连军师大人都在那场灾难中下落不明。形势所迫，来自武都的军队铩羽而归，周刘联军守住了领土不被侵占，也守住了十二奇迹的秘密。 随赤壁之战一同落下帷幕的，更是武都霸主的勃勃野心。 大战惨败，没有多余的资源可以利用。需要休养的枭雄不得不将一部分权力分给了他的几个儿子，命他们各司其职地整治战后的种种问题。光是调查黑衣人的事情就够他头疼的了，至于打捞坠入奔流大海的机关师和寻找生死不明的军师这种事情，是完全没有余力再去进一步处理了，这两人八成是凶多吉少和那些船上的士兵们一起牺牲了。 等手头的事情告一段落了，如果还没有他们的消息，就以殉国安置吧。  司马懿是万万没有想到，他竟然会在这个距离武都十万八千里的魏地边远小郡遇到熟人的。 那人坐在客栈的角落里一个人吃烧鸡，十分没有形象地用手扯着鸡翅试图将它掰下来，似乎是因为店家烹饪的时间不够导致鸡翅和鸡身难舍难分，青年抿嘴皱起好看的眉头。 司马懿觉得自己应该假装没看到对方，可他反应过来时已经不受控制地走到了那人边上，一边暗自懊悔是否这段时间疏于自律才会控制不住自己的行为，一边又轻咳一声用中指的指关节敲了敲桌面。 “我可以坐这里么。” 不是问询的语气，熟悉的声音使得全神贯注和烧鸡战斗的青年抬起头，看向司马懿的眼神十分复杂，似乎他也没想到会在这里遇到对方。 青年看了一圈空旷的客栈，又看了看两手空空的司马懿，不情不愿地点点头。 司马懿坐下以后也不和他搭话，向小二点了两碟小菜和一碗细面，静静地看向他手里的烧鸡。 青年护食一般将放烧鸡的碗朝远离司马懿的方向挪了挪，把好不容易撕下来的鸡翅塞进嘴里。 ……怎么那么幼稚？ 司马懿看着他的行为觉得好笑，哼笑一声移开了视线。 很快细面上来了，司马懿把两碟浇头倒进面碗用筷子拌匀以后就低头吃了起来，几口面下肚以后微微抬头将颊边的碎发拨到耳后，却发现有双筷子夹着个鸡腿塞进了他的碗里。 他勾了勾嘴角，抬眼去看假装无事发生过转头继续吃烧鸡的青年，没有错过他红得滴血的耳廓。 司马懿挑了面碗里的几片牛肉，用筷子夹了送到青年嘴边， “张嘴。” 青年的脸更红了，倔强地扭开头，司马懿难得耐心地想哄哄他，虽然到嘴边的话说出来以后效果就打了对折， “又不是没喂过。省的你觉得我是为了占你烧鸡的便宜。” 司马懿调戏够了他又回去继续吃自己的面，那烧鸡除了撕不下来以外确实味道不错，肉质鲜嫩可口多汁，酱料的味道恰到好处不至过于浓郁。当然，关键主要是这鸡腿是他的小男朋友塞给他吃的。 烧鸡不大，估计也没养几个月就被抓来上了桌。司马懿自己吃完以后就看他吃，见他满嘴都是油，有点傻又有点呆，愣是没想明白他是怎么敢一个人演完那出忠臣反目舍身救主的好戏的。 甚至把他们俩的命都差点一起搭进去了。 刚出事那会儿司马懿原本有一堆的问题，然而随着时间他慢慢也思考到了其中一些关节。铁索连环多半是诸葛亮给的建议，他本就指望借此机会通过诸葛亮之手打开东风祭坛所以也没有加以阻拦，但他没想到元歌会借此机会金蝉脱壳还在曹操心里刷一波忠臣的好感度，更没想到元歌竟然连他的命也一起算计进去了。 说实话当时他是有些生气的，元歌要他和曹操一起死，难道他们之间就一点真情实感都没有么？但是在他伤愈后看到诸葛亮，看到那张略带纠结又作出一切都在计算之中样子的脸，福至心灵地想到了一种让他心情稍稍变好的可能。 是元歌让他留自己一命的吗？即使明知他和他最敬爱的师哥是不可调和的宿敌？ “我救了你，是因为有人不想让你死。” 诸葛亮替他挡下大乔的攻击，语气冷得如坠冰窟。 “从此以后，不必再见了。” 黑暗力量激发了司马懿，他的能量得到了更新，他比原来更强大了。恢复过来以后他没有急着回到武都继续扮演主公的异心部下，他混到了蜀地，想要打探打探那个小骗子的消息。 遗憾的是，元歌就像从来不曾属于过蜀地一般，无论是刘备部下的名单中，还是诸葛亮的联系人里，都不曾出现在他的名字。 就好像，他真的葬身在那片奔流大海中一样。 司马懿当然不会相信元歌牺牲于那场战争，诸葛亮连他都能救，怎么可能让元歌就那么死了。 他猜想是为了避免引起曹操的猜疑，元歌尚且不能出现在刘备的部署之中。也许他此刻正在哪个角落里默默地敲打着他的傀儡，而冷淡却敏锐的双眼却在无时不刻洞悉着周围的一切。 这才是他的元歌，孤僻，内向，却强大得让人心生欢喜。 他离开西蜀以后就回到了魏地，秉持着能休假一天是一天的想法混迹在这些国土边缘的小城镇里边。天高皇帝远，这里有这里自成的一套生存法则，这里的人民除了知道他们的老大叫曹操以外，对繁华的武都没有兴趣也没有向往，更别提详细到记得住曹操手底下那些举足轻重的人叫什么名字了。 然而即使司马懿再牛逼，他作为一个人类的基本生理需求还是需要满足的。亲自监督颁布的魏国律法不能轻易打破，司马懿思来想去，仗着自己在稷下学院读过几年书又给曹操当了几年的黑心军师，混进这边的学府里捡了个便宜先生当当，至少解决了他衣食住行吃喝拉撒的人生大事。 司马懿原本是打算等到曹操坐不住了再回去上班的，他在这里混日子混得很是开心。偶遇元歌纯属意外，既给昨天刚帮学院里的锦鲤换过水的他带来了惊喜，又完全打乱了他的忙里偷闲咸鱼养生计划。 在司马懿回忆人生的时候元歌已经吃完了，喊了小二过来结账，摸出金币以后看了一眼还在神游物外的司马懿，扁扁嘴连带着他的份也一起付了。 被元歌用手指戳了几下手臂的司马懿回过神，发现对方正可怜巴巴地望着他。 “怎么了，没带钱？我给你买单。” 元歌忙摇头表示自己已经付过钱了，扯着司马懿的袖子把他带到了客栈外边。司马懿不知道他想干什么，但也就跟着他漫无目的地在街上走着。 走了一段司马懿琢磨着这剧本不对，他和元歌虽然当初好上的时候就不明不白最后更是折腾的你死我活，但眼下的情况怎么看也算是老情人见面分外眼红，下一集难道不应该演破镜重圆吗？ 他不知道元歌是什么意思，反正他很有这个意思。 他想搭话，但是不知道说什么来开启话题。说好久不见显得生疏，明明刚蹭完人家一顿饭；说最近过得怎么样，人家有钱吃烧鸡穿的也体面肯定过的比他好；说下次请回来吧，又显得他好像斤斤计较。 啧，何其高冷的一个司马懿，现在却像个第一次搭讪的臭直男。 纠结了一路，元歌把他带进了个小院儿，关上院门以后趁四下无人，猛的撞进他怀里抱紧了他。 司马懿被撞的春心萌动，像个青春期小处男般手足无措了半天，才小心翼翼地把手放到了元歌腰上收紧了胳膊。 他身上的味道真好闻，司马懿这样想。 “我们很久不见了……” 元歌的声音听起来闷闷的，熟悉又陌生。 “我知道你去蜀地找我了，可是那个时候我不能见你。你……过的好吗？” “不好。” 司马懿揉揉他的后脑勺，将吻落在元歌额上， “我几时过过此般粗茶淡饭的日子。” 虽然是他自己闲得慌不肯回武都的。 “那你跟我混吧，虽然现在我手头也不宽裕，但是吃饱穿暖还是有保障的……对了，你还欠我一顿饭钱。” 得了，先前被司马懿否定的直男三连元歌全问了一遍。 元歌眼睛里亮亮的，闪着期待的光芒，映着司马懿的脸。司马懿像是被蛊惑了一般，凑过去吻住了那片柔软的唇瓣。 难舍难分地亲了半晌，眼看着不安分的手又要开始乱摸了，门外适时地响起了嘈杂声，元歌推开司马懿，将他急急忙忙地拉进了房里。 印入眼帘的是一堆未打磨的木材，将本就不宽敞的房间挤的满满当当，往里走是一些肢体关节和工具，再后面被一道屏风隔开了，司马懿猜那是元歌就寝的地方。 元歌解释说他被诸葛亮捞起后没多久就离开了蜀地继续云游，为了掩人耳目混进了戏班子里。他的傀儡毁在了船上，重新制作的成本和难度都高到令人心痛，两个多月过去了他也没制作出能与原来那只相媲美的新傀儡。 “你不是最讨厌别人喊你杂耍艺人了么。” 司马懿想起了稷下某个要和元歌成立杂耍戏班的聒噪热血白痴，发出邀请被拒之后还被元歌怼了一顿。 “有时候，还是要向现实低头的。你说呢？” 司马懿舍不得松开元歌的手，纤细的手指关节处有一层薄薄的茧子。司马懿把那双手包在掌心，将自己离开蜀地以后的经历大致交代了，说到混进学府教书的时候轻笑了一声， “你说的对，我也低头了。”  司马懿混在人群里，说实话，其实他很不喜欢人多的场合，在武都指点江山时他身居上位自然不敢有人和他发生冲突，但这些市井小民可不管他是谁，挤来挤去蹭的他一身臭汗，若不是今日的演出有元歌上台，他才懒得出席。 瞥了眼二楼的包间，司马懿开始怀念起当黑心军师的峥嵘岁月了。 元歌的拿手绝活就是傀儡戏，为了便于让观众看清傀儡的动作，原本坚韧锋利又难以察觉的傀儡丝换成了普通的鱼线。只见他指尖翻动，那原本瘫坐在地上的木头人就栩栩如生地动了起来，又跑又跳地拉了台下的看客一同上台互动，动作流畅得与常人并无不同，甚至还能翩翩起舞。 司马懿见过元歌操控傀儡周转于君臣之间的样子，也见过他用傀儡战斗时华丽地令人眼花缭乱的场面，眼前的这些小伎俩也只能骗骗这些没见过世面的乡下愚民。正当他觉得无趣的时候，一阵直击灵魂的乐声突然袭击了司马懿的耳朵。 他看向台上，那做工粗糙的傀儡竟然拿着个唢呐吹了起来。 台下掌声四起，一片叫好与喝彩，甚至还有点曲子的。司马懿一个头两个大，他倒是不知道本身五音不全的元歌竟然还有这种爱好。 直到演出结束散场，司马懿耳边还有唢呐嗡鸣的声音。 乐界流氓，果然不同凡响…… “我新做的傀儡怎么样？还会吹唢呐，厉害吗。” 司马懿拒绝回答他的问题，把削好切片的苹果塞进了元歌嘴里。 元歌懒懒地靠在司马懿的床上，自从他与司马懿死灰复燃以后，夜色降临时他就会从那个满是木头屑的房间里溜到学府给司马懿分配的居所，鸠占鹊巢地在他这儿赖一宿。要说元歌心思不纯，那听之任之的司马懿也一样别有用心，曾经负距离交流的老情人夜夜在自己床上躺着，司马懿怎么说也是个正常男人，擦枪走火是迟早的事。 “你说我要不要考虑一下？” “什么？” “今天包场子的那位，要请我过几日去他府上再演一出。” 元歌换了一下腿交叠的姿势，司马懿迫使自己移开视线，听他继续说下去。 “听他字里行间的意思，大概是希望我离开戏班子，去他那儿当全职的。” 司马懿皱了皱眉头，不太高兴的样子。 “脸那么大，今天包场的不是这儿的太守么？他知道你是谁吗？” “我又没答应他。”元歌坐起身戳戳司马懿的脸颊，像是想让他消气的样子，“他只说让我再考虑考虑。” “他家里不知道第几个小少爷在我手上求学，不可一世飞扬跋扈的很。这老头好色又猥琐，除非他把我一起招过去当专职夫子，否则你想都别想。” “那可不行。他或许不认识元歌，不过肯定知道司马懿是谁。” 元歌被司马懿压到床上狠狠拧了脸颊，拍开他的手以后又被咬着嘴皮子啃了个透。 “你敢去我就把你绑起来关进军师府的地牢里。” “然后呢？” “骗你给我生孩子。” “……你与他有甚区别？” “我比他帅多了。” “幼稚。” 元歌试图推开压在身上的男人，司马懿却把他紧紧抱住，鼻尖在他耳畔和颈项处来回磨蹭，感觉两人肢体相接触的地方开始逐渐升温。原本就目的不纯的元歌咽了口口水，回抱住了男人的腰，在司马懿耳边轻轻问了一句， “你要不……先试试我能不能生？” 司马懿脑子里不怎么牢固的那点儿理智被狂风暴雨淹没了，一边自责男人果然是下半身思考的动物一边欣然接受自己就是那么禁不起撩拨。 算了，也别等什么迟早了，春宵一刻值千金，今朝有酒今朝醉，谁言破镜难重圆，从此君王不早朝。（？）  最后元歌还是跟司马懿回了武都，不过不是因为曹操真的给他俩办了葬礼，而是因为他屡次拒绝太守的盛邀终于惹怒了那个有眼不识泰山的昏官，找上门来警告他如果再给脸不要脸就让他和戏班子一起消失。 元歌是个有良心的乖小孩，知道滴水之恩 当涌泉相报的道理，就算他不能给收留他的戏班子里的老老少少带去什么实质性的好处，至少也不能害了他们吧。 于是他就搬出了终日在书院里混吃等死的司马懿，指着他说这是他相好他不能绿了他。 太守冷冷一笑，说这么个东西只能教教书一辈子也就如此了，跟了自己则从此荣华富贵锦衣玉食，戏班子也能一起沾光。 元歌点点头说，是啊，这么个东西确实也就这样了，哦对了，顺便告你，他叫司马懿。还变本加厉地掏出了他的军师牌子，惋惜地说本来还想把你儿子教毕业了再走的，现在看来还是我们自己滚吧。 然后太守就吓得屁滚尿流从上位上滚了下来。 司马懿看他那挫样就一阵反胃，拉着元歌头也不回地就走了。元歌虽然不能用自己的身份，但是借男朋友的手装一波逼也是很爽的，当天晚上就由着司马懿多造了几次人。 司马懿回到武都把曹操和那帮臣子里里外外忽悠了个遍就继续当起了黑心军师。元歌不能露面，改头换面在军师府上混了个门客的位置，虽然没人知道为什么这个门客总是三天两头腰酸背疼。 有人说军师大人经历过那场灾难以后性情大变，虽然还是坚决隐忍冷漠孤僻手段毒辣，但是肉眼可见的似乎他的心情大部分时候都很不错，至少大魔王不会张口闭口就把人怼得无地自容羞愤欲死了。  什么？你问诸葛亮什么时候发现他放出去的野生大白菜又回去自己找猪拱了？这我怎么知道，大概就等到司马代曹的时候吧。    —END—	[司马懿, 元歌, 说, 以后, 里]就...很久没画了突然想摸	[很久没, 摸, 突然, 画, 想]睡不着瞎画点沙雕玩意...	[沙雕, 玩意, 睡不着, 瞎, 画点]不打野了！画画！墨镜一带，谁都不爱😎	[打野, 画画, 一带, 墨镜, 爱]*私设的监狱背景，我流黑化，我流病娇 *星航指挥官x你们自己脑补吧反正我文里有写的形象（发出指挥官天下第一的声音） *有些敏感内容，就放外链了，打开后如果没有正文请点“proceed”选项！ *新的七月，新的亮懿！（其实写完这个真的累死我了QUQ感觉这个月都不想动笔了） *谢谢 @灵羽 提供的灵感～ 我爱你。 他看着那张在情欲中被汗水浸湿变得潮红的面庞轻声说。 不管发生什么都不会改变。	[指挥官, 流, 新的, 轻声, 面庞]☆单独写了一小段《花开》里的龙凤 ☆是信白哟是信白哟只有信白哟！     ———————我是一条红线———————   捌 凤凰   都道神仙无忧愁，殊不知仙人亦有仙人忧。 李白自涅槃来，看遍天道聚散无由，人间生老病死，修罗道恩恩怨怨，渐感惆怅——自己修行千年又千年，解脱迟迟未寻到，倒是烦恼是非缠了一身，赶也赶不走，斩也斩不断。 直到偶一日，他在广寒宫偷饮一坛不知名的神酒后，大彻大悟——什么苦乐悲欢，若不去想，便不会有，仙命本无涯，又何须自扰之！……往日看不透、放不下的种种，一时皆云开雾散了去。 许是初次得醉意，他竟悟到了五蕴皆空、心无挂碍之境，奈何待得酒醒，这感觉便无处可寻了。   广寒宫嫦娥存了几千年的神酒一夕便被偷喝了个干净。那夜，她从瑶池归来，远远便见月桂树下，有一醉仙人舞剑生风，弄乱了桂枝的影子，步步皆是看破。 后来嫦娥管李白讨酒，自是什么也没讨到，好在二人本便熟识，她也就一笑了之。 “那酒陈放了不知多少年，我早忘了是谁赠的。你再想要，也是没有了。” 嫦娥此人，性情寡淡，常给人以心高意冷之感，便如不染烟尘的明月，虽仰头可见，又高不可攀。故而她没结交什么仙友，也只有李白间或来月宫瞧瞧她和她的兔子。 得闻神酒仅那一坛，李白惋惜道：“一醉难求。” 嫦娥道：“原来南禺山的少爷竟是个酒痴。” “原先不是，现在是了。” 南禺之山乃凤族故乡，虽天庭也为凤凰造了梧桐殿，桂殿兰宫，金枝玉叶，却如何也比不上南禺山上一望无际的梧桐林。 二人相聚时，广寒宫冷冷清清，桂树旁的石桌上仅摆着两只酒盏，插一瓶兰草。 “旁人醉了，那是醉生梦死，我醉了，却只见得诸法皆空。” “醉生梦死好，诸法皆空亦好。” “此话怎讲？” “苦好乐亦好，绝情好痴情亦好。” 嫦娥说起话常叫人听不明白，她也不解释，李白却是挺喜欢这若即若离似是而非的朦胧感。 他失笑：“仙子倒是觉得什么都好。” 嫦娥也笑：“太白才是觉得什么都不好。” 李白摇头：“若是‘好’有那么容易，‘空’也便不那么难了。” 嫦娥想了想，道： “倘若‘空’也好，‘非空’也好，不就都不难了。” 李白顿悟，随即大笑：“甚好！甚好！仙子不愧为明月千古。此金玉良言，听君一席话，胜读十年书。” 兴之所至，他举起酒盏：“这杯酒，我敬仙子。” 于是不久天界便传，凤族李白与月宫仙子嫦娥相识后，不知何故成了酒痴，贪酒如狂，寻遍三界佳酿，只图一醉。   彼时李白虽潇洒，仍未免有寂寞之时。最怕故人别离、宴席散去，惆怅升起，转顾身侧，唯有青莲剑相伴，那心绪寥寥无人可诉，只好付之笔墨，拟作诗信寄与友人，便算是排解了。 当初与诸葛亮结交，也是因二人性子里有些许相似，都不爱由人缚着绊着，李白又颇欣赏这般虽身在红尘、却洒脱自在之人。更何况，天庭蟠桃园桃花一年才开一回，武陵君的桃花却一日三百六十五开。 他曾向嫦娥道： “仙子可知，红尘亦有忘忧酒，乃一桃仙所酿。” “愿闻其详。” “这酿酒仙人名唤武陵君，说来与仙子还有些缘分。” “何以见得？” “仙子本无情，古来却作相思寄托。武陵君本无心，偏偏成了凡间结缘之神。” 嫦娥问：“太白又怎知我无情、他无心？” “明月桃花，安知情滋味？” 嫦娥摇头：“‘不知’非‘不知’，实是缘分未起。‘无情’非‘无情’，仅是缘分已灭。爱有千万种，有人以欢为爱，有人以悲为爱，有人以忍为爱……这欲界天里，何来真正断情绝爱之人。” 见李白神色迷茫，她浅笑： “待缘起了，你便懂了。”       海客谈瀛洲，烟涛微茫信难求。 传闻瀛洲仙地的青玉膏山上有处玉醴泉，水清无鱼，味甘如酒，今龙凤二人再游归墟，李白自然要寻这酒泉所在。 “玉酒三千，凡人一瓢便醉。”韩信领他上了山，指着玉岩间泻下的一道瀑布，“纵然是你，多须十数斗，便也醉了罢！” 李白伫立在山崖下，仰望那道瀑布自千尺高处倾泻而下，雪浪纷纷，雾起白虹，声如雷震，更有酒香馥郁蔓延十里，不觉心神飞扬。 玉酒滋味名不虚传。归墟海上明月皎皎，数千年后终得一醉的凤凰仰卧在自己的青莲剑上，御剑乘风，飞越淼淼烟波，醉得酣畅淋漓。 次日，李白醒了酒，对韩信道： “若能久居于此地，即可日日饮这玉醴泉、徜徉归墟海。平生余愿足矣！可惜啊！” “可惜什么？” “昨夜我探遍瀛洲九千里，一株梧桐也未见得。”说着，他摇头，“世间何来十全十美之事。” 韩信听完，了然于心，不禁一笑：“这有何难？此地虽无梧桐，他日我种来便是。” 他最知李白，既是开了口，那应是真想留下。瀛洲确是个好去处，从前来时他便喜欢，此时稍加思索，即向对方承诺道： “一日种不成，便种百日，百日不成，便种百年。总有一日，能栽出一片不逊于南禺之山的梧桐林。” 龙凤二人虽结伴遍览山川，却终须一别，各返故乡。韩信亦早欲寻一归所，只属于他二人，却迟迟不知李白之意。 闻言，李白双眸一亮：“如此甚好！凤栖于梧，龙潜于渊。瀛洲山有梧桐，归墟海有甘渊，若你我二人安身于此，这天地间便多一对自在逍遥客！” 纵观这十方世界，酒友知己易得，对自己一心一意之人却独那一个。 他又忆起当初南禺山上，青冥浩荡，一条白龙披着烟霞游来，雪麟片片生光，龙鸣响空，甘霖倾至，袖中小指蓦然一动，他低头一看，方见指上红线另一头已不是空无。 结缘之后，心思一点，千里相知。有了这条红线，凤凰无论飞去多远，总会回到同一人身边。 东海龙女曾道，她家龙公子自南禺山归来就常盯着右手小指发呆，若是动上一下，便傻笑整晚，若连日不动，则怅然若失。 李白闻之，心间一暖，暗想：相识万年了，韩信在他面前时又傲又冷，半句好话也不肯讲，如今一看皆不过是装腔作势，待明日相见，看他怎么审这条口不对心的龙。 第二日，韩信来南禺山求梧桐种子。 李白叹道：“唉！扁鹊说，我这急症一时是好不了了。” 韩信果然未觉其意：“你涅槃已过，又何来疾苦之忧？” 李白抬袖露出右手：“数月来，我这小指总乱动个不停：早上动十回，中午动十回，晚上再动十回……有时一动起来没完没了，如何都止不住，不是病又是什么？” 韩信一听，心一跳，佯咳一声： “这……也不打紧……” 被对方望着，他耳廓发热。 李白看他：“不打紧？” 见韩信冥思苦想的样子，实有几分可爱，李白顿觉心里舒畅，唇角扬起。   都道武陵君的姻缘线，专治口是心非，如今一看，所言非虚。   ——————我是红线的另一头——————	[李白, 便, 嫦娥, 酒, 梧桐]我又把福特下回来了(ﾉ"◑ڡ◑)ﾉ要无水印的可以私聊我哦果然打满水印显得很高级这次不改名了(｀･ω･´)就这个名字了	[水印, 满, 显得, 私聊, 无水]关于我自己的一个小回忆录。 十四五岁的时候，我很喜欢玩角色扮演游戏。有很多职业，很多种武器，枪剑刀弩…… 我最喜欢的是剑。 我打造出游戏里最好的剑，名字叫做星冥。我喜欢我的主角挥舞星冥的样子，轻盈又有力。 一招一式，皆随心动。 再后来，游戏的热度慢慢下降了，别的游戏更有人气，很多女孩子喜欢玩的法师，牧师，弓箭手，我却一点也提不起兴趣。我在许多游戏中再次当上剑客，刀客，却再也找不到灵动的感觉了。 星冥剑一直躺在我的心底。 再后来我遇到了许多人提起的李白，长安城的剑仙。他潇洒、飘逸，长得帅，可是也无法憾动我心底那汪沉静的，埋藏着星冥剑的湖水。 年复一年，我渐渐不再会怀念星冥。我操作着许多的角色，用过许多招数，尽管不是我心中的第一。时间会埋没一切。 我开始尝试其他的武器，长枪，狙击枪，开始创建不一样的职业角色。 如果有异世界，有魔法存在，我依然会选择当一个剑客。 个人的喜好，唯一不变的，不可以缺少机动性。 有几年了呢，我也不记得了。 十八岁的大男孩，那个叫东方曜的少年像星辰一般耀眼。 尽管许多人说他的出招花哨，毫无用途。亦或是话痨，吵得耳朵疼。 他勾起了我的回忆，他像一颗流星一般落入我心底中的湖，炸起惊涛骇浪，涟漪久久不平息。 “看剑！” “你不会以为，我只会说看剑吧。” “你看剑吗？” “……我没耍帅，有些东西是天生的。” 裂空，逐星，归尘。所有的招式，都像是在为我量身打造一般。曜手中的剑，仿佛让我回到了几年前。 玩王者荣耀两年半的我，千场守约，四百场韩信，三百场司马懿，三百场玄策。 近战英雄一整把打下来是非常累的。将一个英雄玩上上千场也是很累的。 触碰到曜的那一刻，我就知道这个英雄我会练习到上千场。 别人的评价又与我何干？你会一直是我心中最美丽的剑客。 星冥剑，星辰之子。是你啊，阿曜。	[剑, 星, 冥, 游戏, 玩]我不管我不管这就是官方发糖啊啊啊！！	[糖, 官方, 发]盲猜起哥大招的真正来源是大政政因为大政政才是那个真正最会嘲讽敌方的嘴炮输出啊！！	[真正, 嘲讽, 招, 敌方, 会]考前摸	[摸, 考前]摸了	[摸]好喜翻烈烈，可汗也好可爱，我都可以惹想吃大叔组苏烈×可汗，还想把夏侯拉进来一起搞噜，啊是男人的味道~啾咪	[想, 噜, 惹, 搞, 一起]取星辰之辉来耀四方 一听就是如同星星般熠熠生辉的少年🌟🌟🌟	[四方, 耀, 听, 星星, 辉]真的 刚粉上就想开车是绝了。。。	[刚粉上, 开车, 真的, 绝, 想]⚠️HP梗。 ⚠️段子体。 ⚠️有空还可以在写一点。 ⚠️cp向自己看吧，大概信白云亮药鱼什么的。 ⚠️ooc。注意避雷。 ⚠️李白第一人称视角。 ⚠️很沙雕很沙雕。     01. 大噶好，我是李白。我是一个格兰芬多。   我朋友周瑜，他是一个斯莱特林。当他被分类帽喊出斯莱特林的那一刻，我和庄周诸葛亮他们一起石化了。因为他在火车上信誓旦旦的发言，他生是格兰芬多人，死是格兰芬多宿舍的幽灵。   他现在这样一整，我们都有点尴尬。   我平静的坐在格兰芬多的位子上，看着前面斯特莱林的药学教授扁鹊。咱俩之前就认识，所以他也轻易的看到了我。我朝他远程干了一杯。又挤眉弄眼了一番。   “哥，恭喜你们喜提大将一枚。听说喜欢玩火。”   不好意思，不是听说，本来就是。   扁鹊神色自然，顺便看了看那边拉文克劳昏昏欲睡的庄周。周瑜面色青绿，诸葛亮坐我旁边优雅吃肉，眼皮都不带抬一个。韩信坐在我的右边拍桌大笑，被对面的孙尚香瞪了好几眼。   哦豁，nb。     02. 住宿舍的时候诸葛亮摇着扇子来找我聊天，顺手看看我的魔杖。美名其曰试试手感。   他笑：“这魔杖不错，什么料子的？”   我一撇嘴，得了吧。多沉一根木棍儿，不如给把剑。听张良说以后会有变形术，不知道能不能把我这根杖子变成剑。   赵云韩信早熟了，坐在我边上俩愣儿愣的打牌，输了要往脸上贴条子。赵云愣是满脸白花花，气的扑到韩信身上就要说他作弊。那场面，太美了。是个人都会想歪。   突然我们听到有人敲门，声音不大，但应该被施了魔咒。清楚的传进我们的耳朵。   “格兰芬多不允许任何学生在就寝时间嬉戏，如果不能做到，就请第二天乘火车回家。”   03. 第二天的魔药课，我们四个大男人对着锅大眼瞪小眼。听着扁鹊在上面滔滔不绝的传授制药知识，开始商量着今晚打牌什么惩罚。   突然我们听见扁鹊教授清了清嗓子，朝着我们这边看了一眼。   “不想听课就出去。”教授说话永远都言简意赅。我们互相望望，正好看到一边的庄周沉沉欲睡，不知道从哪来的袍子悄悄的盖了上去。   双标狗。   04. 接下来是变形术课。   我们看着一位个子矮矮头发上俩粉球儿身上粉色小裙子拿着一根粉红色魔杖的老师迈着小短腿儿吧嗒吧嗒走上台。   诶，等等。她成年了吗。   粉红老师站在讲台上扫视一周，一开口萝莉音震爆全场引无数少男眼花缭乱。     “同学们好!!我的名字叫乔婉，你们可以喊我小乔教授。今后就由我来教各位变形术了!!!请同学们先跟我念两句这节课要练习的咒语...”   我看见周瑜眼睛里的光了，没捎谁带谁，就你，周瑜。你看你跟个要捕食的母蛇，噢不，公蛇一样。   学生们开始交头接耳，我看着这位萝莉老师面带微笑，粉红色的大眼睛眨巴眨巴挥了挥手里的魔杖。一阵狂风刮过。我们的发型全乱，猫鼠猫头鹰一时间乱叫。   狂风停止，乔婉教授笑吟吟的看着头发乱蓬蓬一脸呆泄的我们和混乱的教室，停止了魔杖的挥动。还是熟悉的萝莉音，但话让我们毛骨悚然。   “如果你们还想在这节课上捣乱，我不建议把你们一班都吹出窗户并砸出霍格沃兹。”   我突然感觉，未来的日子不太好过。   现在退学来得及吗？   END	[课, 魔杖, 教授, 格兰芬多, 扁鹊]※四铠四约现代楼上楼下设定※对话多，ooc有※如果看的人多的话就挑一组开车吧！嘟嘟嘟  　　12.　　静谧之眼气势汹汹地上楼去了　　绝影神枪也气势汹汹地上去了　　朱雀志跟着气势汹汹地上去了　　特工魅影在沙发上坐着，听到阳台传来了动静　　一看，就看到龙域领主也气势汹汹地跳下来了  　　13.　　门是紧闭的，外面站了三个百里守约，静谧敲了敲，半天没反应　　静谧：阿铠，开门　　朱雀：孟章，开门　　绝影：天使，开门　　静谧/朱雀/绝影：再不开门就踹了　　前来开门的曙光脊背一凉，冷汗涔涔，如临大敌　　　　14.　　“呃，请问是有什么事？”曙光决定还是先问一问再让路　　“找阿铠，问问他关于玻璃的事情。”静谧说　　“玻璃？”　　沙发上正抠着手机电源板的青龙爪子一抖　　电源板直接砸到地上　　电源板的主人曙光守护者内心一阵凄凉　　在门口的朱雀听到动静后，也若有若无地往这里看了一眼　　　　15.　　破灭听到静谧的声儿就过来了　　破灭：我来了，什么玻璃　　绝影：浴室玻璃　　破灭：……！　　静谧：（笑）阿铠　　破灭：不是，守约，关于那个，你听我解释　　静谧：请简短一点　　曙光：让我来替破灭哥解释　　曙光：他也就在那里，看了一两次　　绝影：曙光啊　　曙光：嗯？　　绝影：干得漂亮　　　　16.　　破灭被静谧扯到了门外的走廊上，朱雀却在此时走了进去，他亲切地搂过曙光的肩，亲切地问：那孟章呢？　　曙光：青龙大哥…青龙大哥…　　青龙：咳，咳咳　　绝影：（拼命使眼色）　　曙光：他…他…　　青龙：今天天气不错啊陵光　　绝影：（拼命打手势）　　朱雀：（笑）嗯——天使？　　曙光：也就…没事的时候会去，会去看两眼什么的…　　　　17.　　绝影：曙光啊　　曙光：？　　绝影：你可闭嘴吧你　　　　18.　　而门外的气氛并没有想象中那么紧张，在破灭痛苦认真地组织着还不流畅的语言时，静谧率先打破静谧。　　静谧：我能理解你，这种事有一两次，也很正常　　静谧：我只是不想在他们面前表现得太过淡定，那样的话也许有些影响会不太好，我来是想和你说——　　破灭沉默着抱了抱他。　　静谧：……阿铠？　　破灭：想抱抱你。关于玻璃，是我做得不对，下次会…会和你说的　　静谧：笨蛋。我想说，你想看的话可以直接来找我　　　　19.　　刚转过身看到门没关而目睹一切的绝影神枪内心毫无波动，甚至还想把防风眼镜戴起来　　绝影：我好酸　　曙光：我也可以抱抱你的　　绝影：小天使，你知道树袋熊吗　　曙光：知道，怎么了吗？　　绝影：你抱人的时候跟树袋熊一样，而我就是那棵树　　　　20.　　静谧：不过我还是很想知道，是谁的想法　　破灭：嗯……是龙域领主　　静谧：阿铠，我问你，你会听我的吗？　　破灭：我会的　　静谧：那就远离他，最好保持三米的距离　　破灭：……？好　　静谧：不过他现在人在哪里？　　破灭：他去阳台抽烟了　　静谧：我刚刚没看到他，包括在阳台上，也没看到　　破灭：不会吧？　　破灭：等一下　　破灭：谁还在楼下　　静谧：魅影　　破灭和静谧对视一眼　　飞奔向楼下　　　　21.　　绝影：我们也下去　　曙光：不管青龙大哥了吗？　　绝影：朱雀在这里，想留下来都难，还不如跟着去看看，直觉告诉我，准会有一场好戏　　　　22.　　龙域从阳台翻进来的时候魅影硬生生清醒了不少　　他冷静地看着龙域走过来，冷静地被强压在沙发的一角上，也冷静地与对方的目光进行接触，冷静地在一片昏昏沉沉的气氛中感到困意　　并果断地在龙域脱裤子前睡死过去　　　　23.　　龙域：我感觉我萎了，说好的有些事只能在周末做呢　　　　24.　　紧接着，几道人影瞬间破门而入　　静谧闯进来大喊一声魅影，龙域从容起身提起了裤子　　绝影闯进来大喊一声魅魅，龙域的裤子拉链差点卡壳　　　　25.　　从百里守约的爱心小屋（被踹）出来后，龙域领主叹了口气，欣慰着：你们两个来接我，我很感动……　　曙光挠挠头：其实我不知道你下来了，刚刚是绝影拉我过去的　　破灭也像想起了什么一样，立马与龙域拉开距离　　曙光：好像有什么碎掉的声音？　　龙域：是我的心碎了　　　　26.　　三个铠回到自己的猛男小屋时，与衣衫不整正在整的朱雀擦肩而过，龙域不禁回头，又不禁回头，满怀着一条龙对八卦的熊熊热情，走向了客厅里刚经历过二人世界的青龙　　龙域；如何？　　青龙：秀色可餐　　龙域：说人话　　青龙：屠龙宝刀，暴击九九九　　龙域：……　　龙域：说龙话　　青龙：陵光越来越漂亮了　　说完，青龙面无表情地又抹了把鼻血　　　　27.　　龙域：有些事只有周末能做？　　青龙：不，这些事什么时候都能做　　龙域：哦，还不是那些事　　青龙：嗯！　　龙域：嗯。　　破灭/曙光：嗯？　　　　28.　　既然话题被引导了这里，似乎也没有不进行下去的理由，龙域挑挑眉看向若有所思的破灭，悠悠开口　　龙域：对了，破灭，我之前发现了一个有趣的东西　　破灭：你发现了什么？　　他面色凝重，屏住呼吸，有种不祥的预感　　龙域：你几天前和静谧用的套套　　破灭：滚　　　　29.　　龙域：不过你的口味真独特，竟然是清新薄荷口味，太凉了，他受不了的，也难怪你进不去　　破灭：（咬牙）那是…一次偶然的失误　　龙域：可我发现的是一盒，并且里面用掉了一半，你是一次用了这么多，还是用了这么多都没完成一次？　　青龙：噗嗤　　青龙：曙光，你也别一副欲言又止的样子了，功课做完了吗？　　　　30.　　龙域：不过青龙，你刚刚是怎么忍住的　　青龙：因为还没到点　　龙域：你们还掐点做的吗　　青龙：是，那样的话不会被打搅　　龙域：很严谨　　青龙：难道你会随时做？　　龙域：这个，看心情　　青龙：很随意　　　　31.　　与此同时，楼下　　绝影：魅影你刚刚酷毙了你知道吗！　　绝影：刚一看到领主那个表情我就知道了，他肯定是萎了，没跑了，简直大快狼心　　魅影：我只是很困而已，他会再来的　　绝影：没事！让哥教你几招，保管让他萎上加萎　　静谧：绝影　　绝影：静谧？你也想学吗？但是破灭的话，可能不用你做出什么举措他自己就——　　静谧：你这么骚曙光知道吗？　　　　32.　　绝影：静谧　　静谧：嗯？　　绝影：薄荷伤身　　静谧：……你怎么知道？　　绝影：我什么都知道，有什么是我不知道的吗　　八卦爱好者绝影神枪和龙域领主的交情不是一般人能看出来的，为了得到这个奇葩的八卦资讯，绝影神枪不惜牺牲了三块亮闪闪的石头　　当然，他是不会承认这种龌龊的交易的　　　　33.　　听完一系列深入交流后的曙光连连摇头，表示自己和你们格格不入　　曙光：还好绝影不会像你们这样　　龙域：曙光，你是认真的吗？　　龙域：绝影只是在面对你的时候会有所收敛，怎么说呢，我们私下有个群，绝影几乎每天会在群里叭叭三千多条相关的，甚至不带重复。我这样说，你能明白吗？　　龙域：当然，三千多条是夸张的说法，我是没有耐心去数他到底说了多少的，毕竟他的实践次数，我五根手指头就数得过来了　　　　34.　　绝影神枪打了个大大的喷嚏　　他用手指搓搓鼻子，颇有兴趣地跟朱雀继续讨论　　绝影：你是说，你们不仅会用人身来搞，还会用兽体来搞？　　朱雀：嗯——有时会　　绝影：不过我有个疑问　　朱雀：说　　绝影：这样不会生殖隔离吗？　　　　35.　　静谧拼命拦着才没让朱雀一把火烧过去　　　　36.　　绝影：魅影呢，你平时和龙域……？　　魅影：没那么多复杂的　　魅影：总的来说，就是嗯啊哦的过程而已　　绝影：嗯啊哦？　　魅影：嗯啊哦。　　绝影：……　　魅影：……　　魅影：怎么了吗？　　绝影：过于精炼了　　满怀期望的绝影神枪泪流满面　　　　37.　　静谧：不过绝影　　静谧：曙光的话……　　静谧：你是不是——　　绝影：打住，住口，别说话，吻我　　朱雀：（投去同情的眼神）　　魅影：（投去悲悯的眼神）　　静谧：（投去惋惜的眼神）　　没有性生活的绝影神枪再度泪流满面　　　　38.　　每当夜幕降临，夜深了，人静了的时候，我们亲切可爱的绝影神枪都要一个人无比孤独地躺在床上，无比寂寞地听着旁边传来的床板摩擦声，也无比生无可恋地跟曙光守护者连着麦，悉心地为他解决所有理科上的难题　　这种精神，龙域看了鼓掌，青龙看了点赞，朱雀听了感慨，静谧听了喟叹　　　　39.　　绝影：有些事只能在周末做　　曙光：比如？　　绝影：克隆大作战　　曙光：还有呢，现在可以告诉我了——　　绝影：还有呢，还有什么呢，你再靠近点，我就告诉你　　曙光闻言贴近过去，近得绝影都可以闻到他身上洗衣粉的味道　　　　40.　　“还有。”　　“数学题。” 	[绝, 影, 曙光, 静谧, 破灭]不知道我会不会拿去上色还有一张韩信还没画完😂	[上色, 不会, 没画, 韩信, 知道]	[]—现代au 秦缓是过去了很久，才知道庄老师有抽烟的习惯。 做科研的压力大，又是经常性的加班。秦缓是中心医院的医生常常忙得自顾不暇，两个人在一起多年，同床共枕的次数掐指可数。 他是在客厅放了两天的一点点的空杯里见着了一杯底的烟头。 ——上一次见面他俩人共喝了一杯双倍糖加奶盖的四季奶青。没喝多少，压力颇大的庄老师顶着一胡子的奶盖就耐不住自己压抑已久的任性本能惦着脸硬是要尝尝别人嘴里的。许久不见面的两个人遂就顺水推舟互相品味着对方含住的蜜糖茶香和奶味在沙发上滚作一团，急不可耐的扔了满地的衣服，在肢体摩擦间毫不客气地让前些日子刚刚洗干净的沙发套和老朋友重聚。   做完熟悉的事儿又是两个电话各自被人喊走，活像tou情的小情侣掐着时间做/爱做的事。   秦缓数了数，又在一角的垃圾桶里见着了两盒拆了封空空如也的烟盒，这才意识到问题的严重。   庄老师抽起烟来根本没有节制，不抽还好抽起来一包又一包停也停不住。秦缓理解他身上扛着的压力，也理解他对这份事业的赤忱，在好不容易挤出来的空闲时间里秦缓去见了庄老师一面。   国家生物研究的重点项目被严防死守，秦缓等了一个小时，才见着庄周一边点着烟，撮起一股子灰雾，一双眼睛躲在镜片和烟雾下露着迷茫的模样。   “没带钥匙？”   细白的手指夹着烟头，猩红的火光一闪，馥郁的烟草裹着奶味从庄周的唇边溢出。   闻着不是国产烟呛人的味儿，有些孤陋寡闻的秦缓嗅到空气里像是被挟持一样混在烟里的甜味，从灰蒙的雾下，艳色的唇舌夹着一点露出的白牙，庄周这几天怕是熬得够劲，一张面皮泛着青白眼下却刷着一层浓郁的黑灰色，站在那儿抽着烟脸上又透出些不自然的红来。   见着秦缓目光落在烟上，庄周含着有些哑了的嗓子笑出声，顶着秦缓的目光吐出个烟圈，倒是带了点自豪的问人，   “怎么？把我困死了，等这一阶段结束我要好好睡上两天。”   这人说话时总会带着些鼻音，听上去悠远而温柔，即便是染上了烟味，也依旧如同含了糖一样甘甜。 ——   这话还没说两句，火星急匆匆的烧到了屁股，空气里夹着奶香的烟味被室外的风一剐自觉地带跑了不少，倒是剩下一些藏入庄老师的发丝儿里，秦缓一偏头，不知道是不是错觉，庄老师发尾捎过来的甜意倒是迫不及待地往他鼻子里钻。   “你总得学会自己控制住自己。”他拦了庄老师又掏出的烟夹在指缝里，又自说自话地凑在火机上着了，嘬上一口。   顺着烟走，舌尖先是品到了一股子奶甜，然后再是顺入肺里的烟味。   “问小姑娘买的高级货呢，甜吗？”   庄周倒也没表现出太多在意来，只是凑过去，凭着两厘米的优势近距离闻了一口，模样活像只又困又累又餮足的猫，一双眼睛眯不见眼，怕是由衷地露出些出人意料地喜悦来。 ——   一根细烟抽抽就烧到了底，秦医生蹙眉忍不住地咋舌——他本就不大爱品甜，只是脑力消耗过度时作补充用。如今这副双唇甜丝丝，舌尖也甜兮兮的感觉简直超出了他的预期，捻灭了火星，两个人约定俗成一般交换了一个满是奶甜味道的吻。倒是余光见着了监控摄像一闪一灭，也不好做太多出格的事情，只是末了庄周忍不住舔了口秦缓染了甜味的唇——   “像不像上次吃的奶盖味儿？”   说罢先是打了个大大的哈欠，又眨了眨眼充满暗示得模样惹得秦缓干咳两声才想起此行的目的——伸手摸走了人裤带里的烟盒，又从口袋里掏出两根棒棒糖放在呆滞着一张脸的庄老师手心。   “...走了，好好上班。”秦医生这么说着，把烟盒贴身放好，“——监督你。”   他这么说着，忽视了突然丧下脸的人，就着人手拆了根糖举着抵在人唇边。   终了，庄老师妥协地张了嘴，秦缓面上才露出了些温柔笑意。 —感谢案徒给我这个没有金刚钻硬要揽瓷器活的棱的技术支持 —关爱流水账更新，从我做起。	[秦缓, 庄, 里, 烟, 奶]文章内容请见评论区链接（如果被河蟹了的话请告诉我，我会补上的）（开车有益身心健康） 	[链接, 告诉, 请, 河蟹, 区]这样行不	[行]#是新坑，长不长未定，开坑一时爽填坑火葬场。#家主云x杀手亮。#给我亲爱的沂沂做生贺 @butter💫  @milk wine ←这妹子大小号我都@了  ——歌迪娅福利院『Godia.』——  “Z老板，这是埃尔弗，他是我们这儿最聪明的....”  “啊还有他还有他，这孩子是受过国家高等教....”  “等等您看这孩子行不....”  “Z老板您看....”  “......”  肥胖的福利院中年老院长粗鲁地拉过身边的每一个孩子，展示着推到家主面前，那双不知做过多少非法买卖的双手搓搡着，脸上的皱纹配上虚伪的笑容，让人不禁感到作呕。  看来不是个值得认识的人。他想。  赵云朝他露出个不失礼貌的微笑，继续进入每个不同的房间寻找着。  一所开在森林深处的Godia福利院，北边是黑的不见尽头的安琪儿森林，西边是个火化场，东边是福利院的死亡大门。  建立在死亡三角的福利院让人发寒，但在赵云看来这不算什么。只不过是些恐吓人的幼稚手段罢了。  进了这个大门，我们就是，一家人了。对于每个孩子，院长都是这样说的。  只要是踏进福利院的孩子，就别想出去了，除非有贵族上门挑选，否则剩下的当做商品拍卖。  掠过每一间充满狼藉的卧室，赵云对于那些充满回家与渴望的目光毫不引以为然，也提不起兴趣。  都是些妄想‘回家’再逃离现实的狡猾罢了。  “Z老板您再看看这孩子，包您满意！”院长伸出手扯了下赵云的衣袖，再次将一个孩子拉了过来。  “请您不要对我们少爷作出过分的举动。”管家抓住院长的手臂示意到。  赵云端详着眼前的孩子，唯唯诺诺，被驯服的眼神看似自然而又不自然，以及手臂上尽是些烧灼的伤痕以及刀痂。不安的双眼时不时瞟向老院长，双腿忍不住颤抖着，修长的手指攥紧带着编码的白衬衣。  管家搬来了把椅子示意赵云坐下，正好与眼前的少年平高。赵云摆出个微笑，凑到少年耳边问到:  『“你叫什么？”』  “......我”  『“嗯。”』  “.......”  少年微启的唇好似有话想说，可院长的视线再次将他的勇气压制下去。  许久的沉默，尴尬的气氛让老院长仿佛丢尽了脸。他不耐烦得踹了一脚，捏了捏少年的胳膊。  “不回答。小心今晚你妹变得和你哥一样。”  少年怒了。  抬头看了眼赵云，悄悄走到赵云前跪下，抓着赵云的裤腿，说道:  “先....先生！求求您...。求...求您救救我！我还有个妹妹和弟弟被....被关在福利院的后......啊啊啊！！”  少年话未说完，房门突然被打开，闯进了三个高壮的男人，举起手里的木棍就是一顿毒打。本以为接近家主，会在赵云的保护范围之内，本以为一切是那么的天衣无缝。  可他并不知道，家主没有心啊。  “求......求您了！啊啊啊啊啊..！”  是血。一个鲜活的生命慢慢变得暗淡，无光。在赵云看来，仿佛一切从未发生过，或是很平常的事罢了。  “谁允许你对Z老板动手动脚的。”  老院长随便搪塞了个借口，踢了踢奄奄一息的少年，少年吐出含着血丝的白沫，双眼无神望向赵云这边，夹含着绝望与求助，最终无力垂下手臂。  “.......”  发生的有点突然，谁也没料到结局，但赵云依然保持冷漠以及不耐烦的心绪，也不为眼前的少年感到一丝可惜。  “Z老板不好意思，让您见到我院的丑态了。”老院长脸上挤出个笑容。  『“不好意思，我很忙。”』  赵云超管家挥了挥手，一把扯过挂在椅背的西服风衣，大步向门走去。  到手的生意不要白不要啊。院长想着。  “唉？这？...唉不是...Z老板！”老院长慌了。手里似乎藏着什么钥匙。突然，他把钥匙丢给随从。  “哼。”  望着家主渐行渐远的身影，院长冷笑道:“去，把‘小怪物’带过来，咱们的大少爷，会喜欢的。”说完便用手肘捅了捅旁边的随从。  “z老板，请留步。”  “我猜，您会喜欢这孩子的。”  刻意停下了步伐，意识到老院长语气的异样，家主隔着墨镜的一层，映入眼帘，隐约瞅见孩子湖蓝色的发丝，脚环上扣死的铁质圈，印着编号的宽大袖衫俨然与孩子的身影不符合，露出的手臂残留下受伤的淤青。  虽然家主本身对小孩也不感兴趣，大多看来是为了寻个乐子罢。可孩子宝蓝色的瞳眸吸引可他。  家主蹲下，对上孩子宝蓝色的双眼，撩开了眼前的发丝。孩子猛的扭过头，甩开了家主的手。  我讨厌你。  为什么？  你那双戴着手套的手，很肮脏。  赵云起身笑了笑:『“算了吧，这孩子好像不太喜欢我。”』  “你个不知好歹的小鬼！”  院长扯着孩子的衣领甩过去，孩子失去重心磕向地面。随着摔倒，孩子脚腕上的铁链子砸在地上也发出异常的响声。铁圈的移动也使赵云看清孩子脚裸上的血迹斑斑。  『“你什么意思。”』  赵云将摘下的墨镜重新戴上。『“你是觉得我这公府太大，妄想推些病残于我？”』  “不。”老院长斜眼瞟了下被扣在地上的孩子，笑道:“这孩子，会杀人。”  男人解开手套，重新撩开孩子眼前的发丝，端详了一会儿他的瞳眸。孩子被反扣着，不能挣扎，不敢反抗，只好任由赵云摆弄。  看着被反扣在地上的孩子，胸口朝下压着肺管未免让他有些难以呼吸，大口喘息还不忘死死盯着赵云。  我很讨厌你。  你别碰我。  微微领略到小孩对自己的敌意，赵云灵机一动，从腰间掏出了把银刀丢给孩子。  院长见孩子伸手将刀揽了过来，微感不妙，悄悄后退了几步。孩子对武器的如饥似渴，他看向院长，勾起一抹诡思异觉的笑意。  『“拿着它，一天之内，找我。”』  『“然后，杀了我。”』  ——梵德里赛府『Vandrisay.』——  “少爷。”管家端着新沏的茶敲了敲房门:“这是东方那边寄来的茶。”  『“嗯？”』  赵云把玩着手上的公章，目不转睛地浏览着一份档案。  “容我转告一句。”管家理了理嗓子:“要是您再私自带具有杀伤性人员入府内，老爷会生气的。况且您还将老爷赠的银刃给了……”  『“噗。”』  “.........少爷？”见自家少爷玩心过重，管家眉头一皱。  『“不，你太高估了。”』赵云停下转椅，将手里的档案甩向桌面，站起来伸了个懒腰，用手指敲了敲档案上孩子的照片。  『“就他？”』  『“那只不过是一只自以为是老虎的猫咪罢了。”』  —————tbc.————— 	[孩子, 赵云, 院长, 家主, 少年]#行星轨迹第十章#请假条:后天就要出发去重庆啦，在这儿星轨要停更一小段时间啦。 Part ten “呼..”刚平复了有些急促的呼吸，米莱狄抬手轻扣了机械臂，从一旁开启的小口处拿出了什么使劲往天上抛了上去。 “探长”不多时身边聚集的第一梯队已经全部集结完毕，为首的队长低头行礼，静待着命令。 “今晚我只有一个命令，给我活捉了阿尔卡纳家主，我要亲手，一点一点的撕碎他。”后槽牙被她咬的咯嘣咯嘣响，低低敛起的绿眸似是混杂了夜晚杀手捕食之前的凶狠，手间的权杖敲在地下，溅起几个小小的土块。 “..是。”低着脑袋的人迅速回应一句，跟在女人身边前往前方交战的地界，米莱狄轻拨了身旁的草丛拔出腿边藏着的枪支。 “部署是不错的，探长，你的确是个很优秀的人”隐匿在黑暗中的队伍里不知道是谁忽的冒出这么一个问句，音量虽不大，在暗处却像炸雷一样的效果。“但..” 米莱狄有些不满的回过头去，却突然间瞧见飞速向自己面门袭击过来的一只手掌，她心下一紧，堪堪偏了偏脑袋躲开，但由于身后人的速度快且距离实在太近，米莱狄还是嗅闻进了几丝轻飘飘的粉末在鼻腔里，而后暗道不好迅速捂住了口鼻试图隔绝这粉末。 这一突然的袭击惊扰了暗处埋伏好的第一梯队，米莱狄抬手扣动扳机朝向身后袭击的人，砰砰两发子弹瞬间收割掉了那两个人的生命，随后她却觉得不太对劲，扣好保险栓后抬掌抹了一把额头一层细密汗珠已然爬上了她的额角，火烧火燎的热度仿佛迅速从身上开始蔓延，一寸一寸的开始吞噬着自己，裸露在空气里的皮肤微微泛起了红。米莱狄不由自主张嘴喘了一大口气才勉强平复了下来。 咬了咬下唇，米莱狄还是决定先行向后方撤退，毕竟那两声枪响足够将自己暴露给敌人，站起身的时候头脑却被窜起的热度燎的一阵眩晕，撑着身边队长的手才站稳一步步紧凑着向后撤去。 “怎么才来就要走？我的女儿，这么不想见到父亲吗？” 猛的，米莱狄瞪圆了眼睛下意识退了一步，瞧着不过十步远的地方立着一个男人，而身后一丛丛武装成员的黑洞洞的枪口早已端平面对着自己。 “..的确好久不见，但你依旧不配为我的父亲”米莱狄从鼻腔里冷哼出声，随后环了双臂看看面前道貌岸然的人还会说些什么。 “隔了这么长时间，我的女儿还是这样的不尊重长辈，需要我把你带回去好好教导”男人摘下眼镜轻轻擦拭，随意挥动了一下手臂抽出短刀，勾了手指。 “让我见识见识这些日子你都学了什么？打得过我，我就放你离开这里”米莱狄抬手执枪击碎了身后抓获的分队叛徒的头颅，将那头脑上已经血肉模糊的尸体扔了过去，随意将手枪往身后一撇，拿起了手杖，噼啪作响的电流带着银色的弧光交织在了她的机械臂上。 “要打就打”一点废话不愿多说的人抬手丢出一道电弧飞速奔袭过去，滋滋啦啦的响声以及瞬间被炸出一个大坑的土地上却没了刚刚站着的男人身影。米莱狄冷笑一声，抬手横起权杖抵挡住了来自斜上方劈砍而来的短刀。 “老东西..请做好被自己的孩子干掉的准备”米莱狄轻勾了唇角，银色的电流光芒映在她碧绿瞳膜中，挥掌甩开上方压力后再次动了动手指捏碎一团电流释放了出去。 短暂交锋中，她却愈发感觉到力不从心，身体里的热度只增不减，而面前这男人手掌内又好似全是这样的粉末。格挡住了这下进攻 这回她清清楚楚的看见了那男人手里，臂上沾满了白色像是雾状的东西，只要挥刀出鞘，她就肯定会去格挡，而这个的时候，她便必然会吸入这些震下来的粉末。 ..实在是，不行了再次甩掉他一次横刺过后，米莱狄腿根一软，不受控制般单膝跪倒在地大口喘着气。 “卑鄙..。”都这份上了，米莱狄好歹也明白过来这粉末到底是什么作用，从牙缝中挤出两个字后，她依旧不甘这样倒下，揪了揪衣领拆下两个扣子呼出热气，一眨不眨瞪着面前的男人。 “你依旧斗不过，我的好女儿，你是多余的树杈，现在，是该要修剪掉了” 当绿瞳内映出高举短刀砍下来的男人时候，米莱狄闭了闭眼睛等待颈动脉被刺穿后喷洒出的温热血液，骤然间响起冷兵器相接的铮咛声音促使她抬眼看了过去 “我亲爱的探长大人，你欠我两个人情了”一如既往顽劣的声线带着上挑尾音随着马可波罗这句话冒了出来，他抬脚似乎是将还未反应过来的那男人踹出去后，抬臂一把揽住了软下去的女人。 药效的作用此时全面爆发了出来，米莱狄只觉眼前天旋地转，呼吸的频率也愈发急促，一口接一口的热气喷洒在抱着自己的这个人耳边。 “探长大人..你..”这几口热气烫的马可波罗打了个激灵，再低头看的时候，一张潮红的面颊正半睁着眼眸盯着他，而怀中人的那双手也不知道什么时候攀上了他的脖颈。 “竟然用下药这样的手段..面对自己的女儿都能这样狠心”马可波罗心下一动，迅速在通讯装置摁了几下，眼瞧着分队成员与那些人陷入缠斗，怀内又有个被药力吞噬掉清醒的女人，这样的情况下面对阿尔卡纳的家主，胜算貌似不那么大。 他皱了眉，捻起枪支抬响空中砰砰砰的连发了子弹，随即小心翼翼的尽量闪避着四处奔袭而来的冷枪冷箭。时间拖的愈发久，这战况对自己就愈发不利，马可波罗深知这一点，当手臂上的传讯震动了两下，他突然放下了心。 “老家伙，你的命就先让别人替我来收掉”适时退到一边抱着怀里的女人藏进飞船，余光瞟见前来支援的逐影挥动长枪挡住了意欲追过来的人，和难得出现的逐噬，以及增员的kpl军队后，马可波罗才彻底放下心来，点了驾驶的自动模式后，准备检查检查身边这个人儿的状态。  	[米莱, 狄, 男人, 马可波罗, 里]本着室友从小（我入坑）开始灌输的电子竞技没有cp的观念，我打游戏从来都直男思维。这次真不是滤镜啊！妥妥的护短带飞信哥和菜鸡跟随小白啊(*°ω°*)ﾉ" 本人，萌新菜鸡一枚，匹配练英雄来着，看见对面阵容一愣，韩信，嗯，惩戒，打野位，李白，嗯？治疗？？ 室友（苏烈）：你慌啥，一个边路李白你打不过就别玩守约了 我（欲哭无泪）：你又不是不知道我菜 一次苏烈大哥帮我顶了李白一锤，一个二终于收掉人头，后脚就被河道里的韩信挑飞带走了 然后我就开始了无尽自闭之旅，各种被不知哪里跳出来的信哥收掉 一顿乱七八糟的团战最终输掉后，我才反应过来白哥为啥带治疗呢？为了奶信哥啊！这什么神仙爱情！！ 在室友的暴躁下，我最终没敢放肆地调戏对面两位(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)好可惜	[哥, 李白, 菜, 室友, 韩信]少/年/犯	[犯, 少]画了两天了这张练习，明天继续~还是花花跟珂珂( ‘-ωก̀ )给她们穿了我中意的小裙子	[珂珂, 花花, -, 继续, 明天]之前那篇车的后续，前文指路 @嘟嘟嘟停车场   杀手铠×警察宝 双A 杀手信×警察白  01   一直到早上六点，至尊宝也没有醒。铠坐在一旁就那样一直看着至尊宝，他甚至想，就这样一辈子似乎也挺好的。他陪着他，或许还会有孩子，三个人安安静静平平凡凡的生活，他们会吵架会打闹，但是他们不会分离，除了死别，没有什么能将他们分开。   直到那通电话打来。   “铠，现在，立刻带着至尊宝离开医院，上面已经带人去了，我的车在楼下车库等你，现在赶紧下来。”那头似乎在飙车，风声把韩信的声音吹的有些虚。铠不是个犹豫不决的人，在挂电话的那一瞬间，他就果断的给至尊宝拔了针，抱着他从楼梯下去。两分钟后，铠到达地下车库，韩信没有开他那辆漂亮的红色阿斯顿马丁，随便换了一辆不起眼的别克，铠一下子就明白了这件事的非同寻常，他抱着至尊宝去了后座，车门刚关韩信就疾驰而去。   “我长话短说，你家的这位宝宝的哥哥潜入了内部拿了证据，现在抓不到他哥，他们就打算抓了他弟威胁一波。”   “他哥？”铠把外套披在了至尊宝身上，拎了拎把他包好。   “对的，就是那个之前进来的那个棕头发小美人，啧，A扮O的。”韩信气急败坏的超了车，看着前面渐渐拥堵起来的车辆一巴掌拍在了方向盘上，发出了一阵刺耳的车鸣声。韩信无可奈何的停了车，后视镜里并没有可疑的车辆，拥堵的车辆在后面排了很长。韩信最终还是放弃了继续按喇叭，把自己丢进了座位里点燃了一支烟。   “我只见过O扮A的，还真没见过A扮O的。”韩信有些自嘲一般的笑了笑，靠在车窗上吞云吐雾的样子有些颓然，前面的车渐渐开始活动了起来，韩信丢了烟头，发动了汽车。   对于至尊宝的哥哥，铠了解的并不多，但是对于那个棕发的O，铠还是知道一些的。代号是狐狸，当初进来没多久就被韩信追着调戏，天天喊着白龙和狐狸都是动物配的很。组织里的O不算少，没被韩信碰过的屈指可数，铠一直以为韩信对狐狸不过是玩玩而已，顶多是得不到的怨念。   可是现在，铠看着韩信的反应，觉得事情可能远没有那么简单了。扁鹊开的药里有安眠的成分，至尊宝在铠的怀里睡得还算安稳。韩信给他找了处住所，不起眼，是处快要拆迁的地方。铠四处看看，在这种时候这个样子已经算是不错了。   “你家的事你自己忙吧，我还得回去帮那只狐狸，没本事的破警察，到现在还没逃掉呢。”铠看着倚靠在门框上的韩信，他低着头在抽烟，缓缓升起的烟雾使得他的面容模糊起来，多了几分上个世纪的复古感，他夹着烟看向铠，逆着光，铠看不清他的神情，只看见那头酒红色的长发被染的很深，浓重的像是他的心情。   “铠，我算是明白了，被爱的人都是祖宗。”韩信冲铠挥了挥手算作是告别，嘴角的笑不只是轻佻，更是多了几分苦涩的感觉。铠没有拦韩信，而是转身进厨房烧了壶水，房间里的至尊宝稍稍有了醒的预兆，铠连忙守了过去。接下来的事情多半是要靠自己了，铠想，韩信已经做到仁至义尽。况且现在想来他自己也是自身难保了。至尊宝皱了皱眉头依然睡着，铠抬头看看四周的布置，心里暗暗的做起了打算。   天色渐暗。   韩信最近有些过度劳累。他刚刚又在车上睡着了，不长，半个小时左右，可是在半个小时的睡眠里，他梦到了很多关于过去的事——或者说他没有睡着，只是在回忆。   韩信看到了上面说的新人。是个很好看的O，有一双漂亮而的鹿眼。韩信甚至疑惑这样一个干净少年怎么会出现在这样的地狱。   可是当他企图调戏失败被反按在地上之后，韩信突然明白了，他看见那个男人眼睛里的狠厉和厌恶，也看见了他眼睛里的光，那种与周边黑暗完全格格不入的光，像是披着血污的佛陀，无论是手持佛经还是屠刀，他都是佛陀。韩信知道他们不是一路人，从一开始就知道。   可是很多事情，都不是知道就可以避免的。   尤其是喜欢一个人   他没有揭穿李白，也没有远离，像是扑火的蛾，只是靠近，不断靠近。   “狐狸……”韩信下意识的喃喃出声，他敛着眼眸看向远处渐近的灯火，握紧了手中的方向盘。   大概还有四分钟。   韩信闭了眼睛靠在座位上，灌木里有沙沙作响的声音。  02   李白出来的时候身上中了一枪。   他把情报送了出去，直接造成了组织最大的一笔生意被警方截获，重要角色一下子被抓了三个。这对组织是一次严重的打击，严重到李白再全身而退简直就是系统bug小说男主了。但这是现实是个运行正常的游戏，李白被发现被追捕，一切都在情理之中。   中枪的一瞬间不疼，倒像是被什么东西撞到了一下，可随着他在树林里和人不断周旋，疼痛开始蔓延起来，一个小时？也许有两个小时了吧，时间开始不再具体，一片混沌之中，李白只觉得自己的腿都开始麻木了，不知道是哪里中的枪，反正浑身都疼，疼的让李白觉得自己快撑不下去了，疼痛到了后来就成了酸麻渐渐没了感觉，李白拐到一个大树后时余光瞥到身后的人还在，手电筒的光从自己身边略过，偶尔还会有子弹从自己身边擦过，李白很早就知道自己这次任务的的危险，潜入最大的刺杀组织，李白从来没有抱会安然离开的想法，从前没有，现在也没有。   但他从来没有动摇过对正义的心。   所以当那个白龙靠近的时候，他毫不犹豫的选择了利用。本就是一场虚情假意，自己不是真心，他也不是。李白惊讶于自己在这种时候竟然还会想起白龙，那个笨蛋花花公子杀手犯人，李白终于接近了树林的尽头，他的虚情假意的竟然让自己有些难过。   “你说我们都是动物多配呀！”   “我不只是想睡你。”   “我没有想勉强你的。”   “我是个A，你可以试试依赖我一下。”   “在我身后。”   “我不会让你有事的。”   “狐狸……我喜欢你。”   …………   李白冲出灌木，他看见月光下那辆红的张扬的的阿斯顿马丁，以及随着声音投来目光的，那个红色身影。   “狐狸……我喜欢你。”   “我喜欢你。”   “我喜欢你。”   “喜欢你。”   “你。”  03   至尊宝醒了。   有点过度敏感，缩在角落里保持警惕，害怕自己的靠近。完全符合扁鹊描述的反应。   铠哑了嗓子，试了好几次才轻声叫出一个：“宝宝。”   怪自己的偏执和胆怯，怪自己的敏感和懦弱。   铠慢慢的向角落里的至尊宝伸过手去，耐心的等待着至尊宝的回应。   不要拒绝我。   至尊宝向他小心翼翼的探去一只手。   十指相扣。   至尊宝像是陡然反应过来了一样，死死扣住铠的手大口大口的呼吸着空气。铠没有说话，只是抱着至尊宝，轻轻的拍打他的后背。   都过去了。   他用自己的举止告诉至尊宝。   都过去了。   至尊宝揪住铠的衣服像是抓到了救命稻草。他趴在铠的怀里一言不发，只是发抖，害怕的担心的难过的，都有，各种各样的情绪混杂着冲上心头，最终在心上人的怀抱里决堤，至尊宝终于哭出声来，那么久以来的的纠结与折磨，终于在此得到了解脱。   至尊宝只是清醒了一会，很快又重新睡着。铠守着至尊宝半步未离，再醒来的时候已经是不知道几天后的下午，阳光很好，把屋子照得暖洋洋的，温馨的有些让人沉迷。至尊宝坐了起来，低头看着趴在床边小憩的铠。至尊宝知道他已经醒了，或者说一直没有睡着过。至尊宝和他哥一样学的是警察，他不会看不出，铠身上过度的反侦查能力。 　　但他没有说，也没有问。只是平静的注视着屋子里的一切，然后等待，等待铠告诉他一切。 　　“醒了先吃点东西吧。” 　　“不是很饿。” 　　“你不饿，有人饿了。” 　　至尊宝没有反应过来铠在说什么，只是木然的随着铠的动作喝下了粥，铠没有再解释，唇边却带了一丝笑意。这个笑像是在肯定至尊宝脑子里的那个想法，他看着铠愣了好一会，然后把一口粥全都呛了出来。铠连忙抽了纸帮他擦，然后看着他一点点的把手敷在了自己的小腹上，满脸的难以置信。 　　“不开心？” 　　“说不上来。” 　　至尊宝没有撒谎。他也不知道自己现在究竟是什么情绪，开心？那是肯定的，他喜欢铠，很喜欢，他愿意为铠孕育生命，孕育属于他们俩的孩子。可是真的只要开心吗？肯定不是，还有些担心有一些踌躇。且不说他一直以来对自己性别的误解，他和铠之前藏了太多，他和他的哥哥，铠的过去，这些都是没有说清楚的，就连他和铠之间的关系他都理不清楚。是算作一次意外发情的救急？又或者只是囚禁和被囚禁，占有和被占有，只是建立在肉欲上的关系和情感？铠没有给他安全感，他也没有勇气一路孤勇下去，从现在起他不能只是为了自己考虑，还有孩子，不管怎样，孩子永远是无辜的。 　　至尊宝沉默了很久，铠没有说话，甚至没有表现出对至尊宝的话是开心还是不开心。他只是保持着那个动作，然后安静的看着至尊宝。他不怪至尊宝，这一切都是他咎由自取。 　　“铠，我想要这个孩子。” 　　他在怀疑自己不要这个孩子？铠的心里一阵内疚、 　　“我会护他一生一世，宝宝，他是我们的孩子，我们，你懂吗。” 　　“我懂，我懂铠，我很开心，真的。” 　　至尊宝笑起来的时候还是那样子的明媚，还是铠记忆中的阳光的模样，可是光辉之后确实近黄昏的夕阳，再绚烂的金色也无法掩盖那喧嚣之后的落寞。 　　回不去了。 　　他原本有个机会可以和至尊宝好好开始，相爱相守，可是他搞砸了，彻底的搞砸了。 　　铠低头去吻至尊宝，他感觉到至尊宝身体猛然的一紧绷，于是他只好浅尝辄止，只是轻轻触碰。 　　“一切都过去了。” 　　“一切都过去了。” 	[铠, 至尊宝, 韩信, 没有, 李白]官方的设定到底是啥？  新出的英雄曜，师姐钟无艳师兄廉颇，稷下学院，按理时间线应该归为三国档，也就是秦朝两汉那一块，可他的偶像是李白？！  李白不是大唐组的吗？大唐组即武则天杨玉环的唐初唐末超时代连接，大唐组包含长城守卫军，尧天组织，武帝侦探组。  我觉得农药按时间分类应该是：①开天辟地神仙组：盘古女娲嫦娥八戒后羿②秦朝组：阿轲高渐离嬴政白起③汉朝组：横跨东西汉，包括刘邦韩信张良虞姬项羽王昭君和三国诸位④大唐组：尧天长城武帝三派  此处大唐组还有猴子露娜达摩八戒，设定应该是大唐的西天取经遇到西域来的凯和露娜兄妹  ⑤西域异世界组：米莱迪成吉思汗，米莱迪石化横跨百年可以勉强和凯和露娜扯上关系，成吉思汗独立角色，笑。  所以一直不吃信白，觉得这对时间线凑不上，如果你一定要说这五个世界是联通的成一块大陆的话，那么其实有些设定是很奇怪的，比如貂蝉线里三国争霸和大唐组贵妃的故事有明显冲突。所以不能接受同一大陆这个设定，而且阿离的偶像是貂蝉，所以二者有先后之分，汉朝组应该在唐朝组之前。  考究党表示想自圆其说信白党不要ky谢谢。  官方韩信cp应该是王昭君，这对估计没什么人气就下了，然后鹅看到信白有搞头就出了白龙吟皮肤，顺便卖水晶猎龙者和兰陵王的皮肤，but，  花木兰猎韩信？还要带上千年之狐？  emmmmmm只能说官方想钱想疯了吧，花木兰这个皮肤都可以搞什么五角恋了，双兰凯花之争还不够可怕吗……  于是乎我脑补了下荣耀大陆的时间线的正确打开方式：  ①李白（千年之狐）是神仙，在稷下那个时代就出现过了，被曜崇拜  ②李白转世或者渡劫之类来到了大唐组，成为诗仙  ③三国争霸后司马家族胜利然后直接过度到武则天王朝，裴擒虎是开国名将的后代，阿离和貂蝉大概年龄差起码30+  然后贵妃口中的君换成武帝，想想还有点带感哈哈哈哈百合锁了。  最后吐槽下官方荣耀男团，是声优不够用还是咋的，圈钱就不能走点心吗，赵云和守约cv声线也太像了吧还是就是同一个人？就不能像101一样做成11人团？这样我喜欢的至尊宝凯玄策孙策也能进团了(σ′▽‵)′▽‵)σ 	[组, 应该, 唐组, 信, 官方]意识流警告！前辈比亮亮难画好多啊qvq我也不知道他们说了什么……白嫖多年终于画画 今晚所有人都在复习看书冲刺期末，只有我打开了我的涂鸦本，看着亮良笑得像个傻子。	[难, 涂鸦, 画, 打开, 期末]邦：良良真是什么时候都好看(｡･ω･｡)ﾉ♡😘😘😘😘 良：…… （存个线稿，有缘上色）	[良, 存, 好看, 线, 真是]干将:看我飞剑！狄仁杰:看我飞牌！李元芳:看我飞镖！孙尚香:看我飞炮！  韩信，哪吒:呃……看我…飞人？？ 	[飞, 炮, 牌, 李元芳, 孙尚香]终于把守约的线稿勾完啦	[终于, 勾完啦, 稿, 线, 守约]中世纪，戈尔韦小镇。  镇上新搬来了一个渔夫和他的女儿。  渔夫在海边干起了搬运货物的工作。  女儿则在爱丽丝阿姨的面包店打工。  她是如此的可爱，深棕色的双眼灵动明亮，金色的长发，闪烁着白色的光泽。  时常穿着淡蓝色的布裙来给父亲送饭，一次无意间的抬眸与她四目相对，沐浴在阳光下的她犹如精灵。  她会脱下满是面粉的围裙，到广场上听着小提琴和手风琴的合奏，和朋友一起跳方块舞。  她会多烤一些覆盆子饼干，给父亲送饭时，笑着分给大家。  她会在难得的晴天，坐在家院子里，缝补衣物，羡慕她手指上的银针自由穿梭在发丝间。  我要捕捉到一条最大的马鲛鱼，向她求婚。  这个世界上最好的姑娘。  将会成为我一生的挚爱。  成为我的夫人。  这一对cp实在太苦了，我就产点糖来自娱自乐吧。 	[会, 父亲, 女儿, 成为, 渔夫]我的天啊，帅的不要不要的，还带cp的	[不要, 帅, 带, cp, 天啊]p1因为上学的时候看见了有一对夫妻这么带孩子，然后下一秒脑子里就出现了这种画面×尽管在我心中邦邦是铁打的1米97但这个梗有点好玩还是忍不住玩了一下×p3瞎画表情包，后面几p是随缘摸鱼就不占tag了 我是邦邦真爱粉！！信我（挨打）	[p, 邦邦, 孩子, tag, 带]·俗套又老土的校园爱情故事。 ·清水玩家不分攻受。 ·深夜无人更新。  　　二。  　　  　　学校里的樱花在春天盛开，而到今天已经落得差不多了。地上满是粉红色的花瓣，到处似乎都洋溢着恋爱的气息。夏天开的是荷花，然而池塘里的花还紧紧扣着绿色的外衣不肯露面。诸葛亮走在樱花树下，看见被学生亦或是老师们一遍遍踏过，边缘有些发黑的樱花瓣，没由来地觉得这个季节根本不适合谈恋爱。  　　  　　他已经清楚地认识到了他对赵云的第一眼是什么感觉。是喜欢，让他感到想恋爱。但他知道一见钟情这种事情发生的可能极其微小，他也不愿意让自己在这个陌生领域第一次尝试就失败。他从来都没有过多的去在意他喜欢什么人，因此他也未曾试着去解释为什么他会是同性恋。或许是双性，不过谁知道呢，反正都没试过。  　　  　　他仍然想要试探赵云的感情，因为他从不做没有绝对胜算的事。仅仅是一次见面太难让他判断事情了，尤其是在首次尝试感性面对而根本没有收集到理性思考条件的情况下。他想要再找个机会约赵云干点什么，但他不知道干什么，甚至连赵云的联系方式都没有。他突然感到一阵受挫，让感情控制自己的感觉对他来说挺糟糕的。在那一瞬间他似乎有感受到过解放，但失控的感觉让他不安，他太不习惯了。  　　  　　于是他只好又回归过去的生活，想让这一切变得简单一些，一如从前。他尽了最大努力，但他发现那好像是不太可能的。一块石头在水面激起波澜后很快就会沉底，再也不见踪迹，但它会一直压在心底，带来更加压抑的体会。他太难受了，但常年累月的与书为伴使得他根本找不到一个能够倾诉的对象。他无休止的把自己困在基因的排布与工程创新里，他除此之外想不到自己还能做什么，——他快要被自己逼疯了。  　　  　　直到他再一次遇见赵云。  　　  　　光。此刻他脑海中只有这一个字，似乎打开了他长久以来陷入的困境。他自己都觉得这个想法一点都不诸葛亮，但他此刻有一种冲上去直接拥住赵云的冲动。事实证明，在诸葛亮的身上，理性的力量大于一切。他只是露出一个比往日更耀眼一些的笑容，然后堪堪出口：  　　  　　“好久不见。”  　　  　　“好久不见。”  　　  　　也许是太过理性而带来的尴尬，于是他问了赵云怎么突然会来生物系。下一秒钟他就意识到这是一个再愚蠢不过的问题了。他注意到赵云的耳尖有一点点红，但他不得不承认赵云隐藏得很好，似乎只是由于天气太过炎热而造成的问题。赵云在此刻也不知道该如何回答，两人僵持了片刻，终地等到赵云再一次开口。  　　  　　“...我喜欢你。诸葛亮。  　　  　　“我知道这很唐突，而且这么说起来也很搞笑，因为我们到现在还只是第二次见面，我不知道该怎么跟你解释。  　　  　　“连我自己都不知道怎么回事，但我可以确信如果我再不告诉你我就快要把自己逼疯了。”  　　  　　赵云看起来很紧张，他确实不清楚这是怎么一回事。或许是心意相通得太多，连对于对方的想法都是完全一样的。诸葛亮感到很不可思议，但他很快给出了答复。  　　  　　“我也一样。”  　　  　　他看见赵云看他的眼神有一刻恍惚，于是他再一次堪堪开口。  　　  　　“我可以抱你吗。”  　　  　　他伸出手准备环抱过赵云的腰，却在下一刻被拉入赵云的怀抱。他有点紧张，甚至无暇顾及赵云身上刚刚冲过澡有着的沐浴液的味道。他就这么呆愣了大约两三秒，回过神后按照他想的那样环住了赵云的腰。他并不比赵云矮多少，恰好低头时能将下巴放在赵云的颈侧，于是他也这么做了。  　　  　　他抬头的时候看到路边的樱花，阳光正好透过花间的缝隙零零散散地照在地上。有风吹过，带起了两人的头发，也带起了一片花瓣飘落在赵云肩头。诸葛亮轻轻脱开赵云的双手，捻起了那片花瓣，将它吹向远方。花瓣并没有飞多远，在路边轻轻落下。诸葛亮笑了，赵云望着那片花瓣也弯出了一个笑容。  　　  　　一切发展得太快，让人感觉到一瞬间的不真实。但赵云想，现在这样就很好。或许是心意相通的喜悦带来的后遗症，不管怎么样，他很高兴自己人生中第一次“表白”大获成功。诸葛亮躺在宿舍的床上，想着今天发生的一切。他觉得自己今天说出口的为数不多的三句话简直可以算是惊为天人。他突然觉得在这一年开始谈恋爱或许是个很失败的决定，一年之后的考研可能会带来极大的麻烦，但他第一次因为感情而能够找到借口为自己开脱。  　　  　　只争朝夕，诸葛亮。他这么想着，叹息着闭上了双眼，进入了梦境。  　　  　　他又梦到了学校的樱花，他透过手里的一面镜子看到了自己的眼睛。他依稀记得那只蓝色的眼睛里充满了泪水，然后镜子就从他手中滑落，掉在地上碎成几半。  　　  　　许多年后诸葛亮回想起这一天，心里是五味杂陈。他不知道是该说自己料事如神还是说周公太眷顾自己，这又是后话了。  　　  　　tbc。  　　  ————  　　一点小解释。  　　故事到这里似乎发展的有点快，但这是我想象中应该的。赵云的人物形象对我来说很难塑造，我想要让读者看到的是一个并不暖的“暖男”赵云。他的无心之举让舆论产生，而实际上他并不是一个所谓“居家型好男人”。他一定是和诸葛亮一样又强势又不太懂感情，所以我选择直接直球。这也是为什么以诸葛亮为主视角来描写，因为我对诸葛亮的塑造可能会更加得心应手。我想塑造的诸葛亮也是强势的，在之后的故事中会有更多的表现。名字很土，剧情也会很土，但我会努力让人物更独特一些。会是HE。  　　有问题请一定要给我指出，感谢阅读。  　　  　　季惊尘。  　　  　　 	[赵云, 诸葛亮, 知道, 会, 似乎]小短篇，李白梦里的韩信 _(:з」∠)_ ->文章链接（补档） 还是挺OOC的我觉得，大家将就着看吧 这是之前那篇信白文的小番外=w=	[之前, 补档, 看吧, 挺, 觉得]是稿!老板说是王者的角色然鹅我并不清楚是哪一位hhhh。我的记忆还停留在诸葛亮刚刚实装那会儿(。。	[角色, 记忆, 然鹅, hhhh, 并不]“玄策要听话，不然会被森林里可怕的小红帽吃掉”“玄策不听话，玄策要吃掉小红帽”（不会画背景…还有这个辣鸡上色…………）	[小红帽, 玄策, 吃掉, 画, 不会]原语音:额上有疤的男人，个个是传奇 我听成的:阁下有八个男人，个个是传奇 可爱到爆的小话痨，怎么会有这么可爱的男孩子，想要站all曜的我默默在墙角蹲好。。。 （占tag道歉）	[可爱, 男人, 传奇, 墙角, 默默]占tag歉。 东方曜出来以后我一下就神魂颠倒，发誓一定要搞一搞这个小孩，而且李白和东方曜这小孩的设定也好戳我，所以我想写点东西。直白点，我想开车 但是作为一个语吸选手，曾研究过一下李白的性格特点，以我的见解看来，李白估计不会主动什么的。像那种因为东方曜话多被艹了或者李白喝多了酒之类的，我觉得实在有点ooc，也就一直很为难。仔细地想来想去，东方曜整就一舔狗，而且还是舔到最后一无所有的那种，你这要我怎么艹他。。 纠结中，不知道怎么下笔。我这人又喜欢开剧情车，纯车老觉得没意思，又不想脱离原著ooc又想好吃，你说我这可得咋整啊！	[曜, 东方, 李白, 想, ooc]每次玩瑶的时候看见队友选诸葛亮，头像的色系真的太配了´_>`非常舒服	[队友, 太, 选, 真的, 色系]“朗格里格朗～嗯～这新酿着实不错，带点给小狄狄尝尝～”李白心情好的不得了，手里提着一坛酒，嘴里叼根野草，微仰的脑袋上呆毛随步子一晃一晃的。 这不他么，大清早刚从酒楼醒来，闻见佳酿香气，软磨硬泡非要喝，最后用一幅字换了掌柜自家酿着喝的容春。 一路哼歌啜酒晃到狄府大门口，直奔狄仁杰的书房。就当李白准备推门而入的时候，听到一些奇怪的声音。 “啊啊～嘶——” “怎么样大人，是这里吗？” “哈——啊～对对就是这。” “放心吧大人，我技术可好了，保证你待会儿会很爽。” “啊！啊啊——轻点，疼，啊！” 听这声音，李白脸色比煤炭还黑，凌厉的眼神估计已经能把明世隐杀了一万遍了。 能忍？ 那当即抽剑把门劈了，打算把明世隐砍死。 但是…… 当两扇木门稀碎落地的时候，屋里的狄仁杰和明世隐愣住了，两脸懵逼地望着提剑的李白。 看见他俩的李白也懵逼了，愣在那儿。 面面相觑，场面陷入沉寂。 “李白！你抽什么风？破坏公物要罚嘶——”狄仁杰猛的站起来，刚从腰间抽出令牌要凹姿势却牵扯到落了枕的脖子。 “狄大人小心，等某做完一套，缓解了疼痛再追究他的责任也不迟。”明世隐回过神来，狡黠一笑。 “呸，明世隐你安的什么心我不知道？小狄狄有我，不劳你费神。”李白有点尴尬，但就那么一丢丢，果然还是好气。 “哈哈哈哈哈哈，李兄何必动怒呢～难不成是有什么误会？”明世隐这丫就是看热闹不嫌事儿大的主儿。 “……”狄仁杰想把这两人都拷到地牢里，奈何目前生理条件不允许。 好在女帝遣人传唤明世隐进宫，避免了一场“恶战”。 “喂！你刚才唔……嘶——疼。”狄仁杰刚要质问，李白带着酒气的霸道的吻就堵上来了。 “啊？我忘了你还落枕呢……谁叫他让你叫成那样的……”李白有些愧疚，可是刚刚真的好气啊。 “噗嗤——咳咳，李白先生你想什么呢，不过是人家说明世隐不光针灸了得，推拿也很有一套，所以我才请他过来给我捏捏罢了。”狄仁杰看着他余怒未消又带着些愧疚的小眼神，听着他小声的埋怨，不由得笑出了声，但又顾及他面子咳嗽两下憋住。 “哼，我也很有一套啊，只不过这次让他抢了先罢了，没关系不会再有下次了。喏，曲九坊掌柜自酿的容春，你坐下慢慢喝，我来伺候你，保证舒舒服服的。” “……”狄仁杰听这话怎么都觉得奇奇怪怪的，但又不好说什么，就是翻白眼的冲动有点难以压制。 —————————————————————————————— 对，是我，在学校的某次落了枕 然后斜前桌是有名的推拿好手 我就让她帮我捏捏 然后我叫的可大声 丢人 可是真的很痛，也不是尖锐的那种痛，也不是酸痛，比酸痛更进一步吧 总之很难受，三天都没缓过来，头还不能往左和往上也不能很低头 宛如机器人模式开启 然后今天肚子疼的时候突然想到那次落枕（强行想到哈哈哈哈哈哈）就来了这篇 想歪的自觉面壁去哈哈哈哈	[李白, 明世隐, 狄仁杰, 听, 想]摸啦！ ⚠️姿势来源网络	[来源, 摸, 姿势, 网络](双重人格云a x 职业杀手亮o) 题材：现代abo 分级：此篇无 警告：cp洁癖患者阅读注意 声明：此文设定诸葛亮曾与李白恋爱过 注意：赵云的两个人格： ①赵云(乖巧、温柔、依赖) ②子龙(聪明、狡诈、暴力) 还没看过前面00～09的建议先看过喔～	[注意, 没, 职业杀手, 暴力, 狡诈]对话体  真的很短小 没有营养  当你成为王者无限团的经纪人时)  链接评论取 	[成为, 团, 王者, 营养, 经纪人]用眼线笔（？）涂了情头	[头, 情, 眼线笔, 涂]逐渐偷懒。……貂蝉画毁了我恨啊！！！	[毁, 偷懒, 貂蝉, 画, 恨]超快速摸鱼。 一些稷下学院的师妹们发现，某人不讲话的时候还是有点小帅的。	[师妹, 学院, 发现, 稷下, 讲话]【曾有人用此剑阵，教我成长】  一个速涂 星夜跟白昼好好磕——————	[涂, 速, 星夜, 成长, 白昼]又名《怎么办喝醉了的媳妇好像是攻》 私设亮英彼此喜欢，但是彼此心照不宣(ノ°▽°)ノ 主亮英，微备香 先发一发，还有一发明天发 走起~(Θ▽Θ) ------------------------------------------------------------------------ 一. 刘备一直觉得，自己为自家下属的终身大事操碎了心，特别是在成功追到了香香后就更觉得自己责任重大，于是为此做出了不懈努力。 可惜天道不酬勤，多次努力无果后，刘备开始有些怀疑人生， 自己手下那一批人，长的都正儿八经，可是不是太直就是太毒舌，多少好看的姑娘啊，哪一个不是他精挑细选的，可是他们就不懂得怜香惜玉吗!？ 今天仍然是蜀地主公抓狂的一天呢。 终于，皇天不负苦心人，刘备得知，自家军师，带了一个姑娘回来，并安排在军师府住下！ 刘备顿时激动的像个老父亲一样，按自家军师的个性，平时一向不喜于异性接触，管你是总角年华的娃娃还是年纪一大把的老人家，军师一向是客客气气地对待，这次突然把一个姑娘带回府邸安置，这说明了什么？ 蜀地的脱单计划终于有进展了! 蜀地的主公开始考虑嫁娶方面的相关事宜，弄得香香差点以为他动了歪心思，大半夜的拿着弩炮怼他...... 香香你就这么不相信我吗？ 蜀地的主公表示很委屈。 但他眼巴巴地望了好几天，自家军师那边丝毫没有动静，而且、根据军师府的可靠消息来源，军师和那姑娘是比相敬如宾还要相敬如宾，两人压根就没有风花雪月的念头（反正没看出来）最亲密的举动大概就是每天窝在一起搞天书....... 搞啥子天书啊，应该搞人啊！ 刘备顿感无望， 说他俩没什么可能吧，每次刘备见到他们时，他俩的那种默契程度放倒一批人，而且军师脸上明显的“离她远点”“她是我的”，说他俩毫无瓜葛，鬼才信呢！（鬼表示，我也不信） 再说，他俩长的都不错，名字一看明显一对，不管是名还是表字，一月亮一明月，都不带通假字的，多好！ 对了，那姑娘叫黄月英。 在考虑“高智商的人情商是不是都特别低”这个问题的同时，刘备深刻认识到，自己是不是要做点什么，可每次他在努力时，那两货和善的笑容看的他发毛..... 带不动，他真的带不动。 在蜀地主公深深忧愁的时刻，蜀地的主母，也出手了。 刘备看着自家媳妇信心满满的样子，还是有点不放心， “香香，你确定这方法管用？” “放心，俗话说’酒后吐真言 ’，像诸葛亮这种一喝就倒的体质自然不行，但我问过月英，她说她酒量还好，我和她喝，把她喝醉了应该没问题，最后不就简单了呗，我就不相信这样了诸葛亮还不开窍！” “可万一月英姑娘把你喝醉了怎么办？” “喂，刘玄德！你就这么不相信本小姐的酒量吗？” “相信，相信，一切靠香香了啊。” 刘备觉得，自家媳妇的方法确实好，可是，他担忧的事还是发生了—— 黄月英，不是一般的能喝........ 自家媳妇喝的不省人事了，她竟然还能保持清醒的和他寒暄几句...... 不过，还好，那酒后劲够大。 刘备稍稍心安地想。	[刘备, 军师, 香香, 蜀地, 媳妇]一个月前脑的 论魅影单身多惨 人物属于王者，ooc属于我 绝影：魅影先生，有什么事能我们能帮到你 魅影：我要说的事，你们千万别害怕 绝影：我们是哥哥我们不会怕，你请说 魅影：我刚才，看到朱雀和白虎进民政局领证了 绝影守约：（肃然起敬）朱雀是哪一位 魅影：不是哪位，是限定的那个朱雀 守约：（海报李白-凤求凰） 魅影：不玩剑，拿枪的 守约：（海报后裔-精灵王） 魅影：不是他是红色的 守约：（海报虞姬-霸王别姬） 魅影：98k呢，有jj的，他是男的 守约：（海报鲁班-福禄兄弟） 魅影：这……（扶额） 绝影：（海报刘备-万事如意） 魅影：（拍掉）朱雀啊！王者有没有打？就是那种特效最好的那个，二技能出去带鸟的那种，明白么？ 绝影：明白了，你继续说 魅影：我们对线的时候，疯狂嘲笑我单身，试问谁不知道，然后他一直狙我，接着他就当着我的面抱白虎，白虎啊，看着那么凶，白虎二技能直接甩过来我一个大跳走，然后就撞墙了，我就像个人……（机一样） 守约：噗（笑出声） 魅影：你笑什么？ 守约：我想起一件高兴的事情 魅影：什么高兴的事情？ 守约：我弟弟昨天和我结婚了 绝影：噗哈哈（小声） 魅影：你又笑什么？ 绝影：我弟弟昨天也跟我结婚了 魅影：你们的弟弟，是同一个人？ 绝影：对对 守约：噗哈哈 绝影：不是，咳咳，是同一天结婚 魅影：（拍桌）我再重声一遍，我没有在开玩笑 守约：对对，呵呵呵呵 绝影：哈哈哈哈哈 魅影：（拍桌）喂！！ 绝影：咱们言归正传，你刚才说的，那个朱雀，他厉害吗？ 魅影：他不是厉不厉害的问题，他就是那种，特别少见的那种，他的眼神里全是嘲笑，白虎就很好看，遗憾的那天太黑，我没能看清白虎的裙底 守约绝影：哈哈哈哈哈哈哈我靠 魅影：你欺人太甚我忍你很久了！！ 守约：我弟弟昨天和我结婚了 魅影：你明明在笑我你就没停过！ 守约：魅影先生，我们受过严格的训练，无论多好笑呢，我们都不会笑，除非忍不住 绝影：不如这样，魅影先生，你先回去，我们一有进展就会第一时间通知你 魅影：好那你们快点，多带点人，很危险的（出门） 守约绝影：我靠哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 魅影：（推门）…… 守约绝影：魅影先生？（严肃） 魅影：……	[魅影, 守约, 绝, 影, 白虎]那个话痨去找那个黑黑的师哥玩了耶	[去找, 玩, 话痨, 师哥]  虽然被屏蔽了28次，但是我们是打不死的小强啊。  重新出发    小爱心和看过文用心的评论就拜托你们啦！    微博https://m.weibo.cn/7202477089/4389019712115112 	[出发, 微博, 拜托, 爱心, 评论]＊防止咕咕咕，提前更了！！  ＊是因为前两天请了两天假，下次更大概真的要五号之后了Orz  ＊我爱你们！！  想了很久，你打算直接去问刘邦。  “昨晚的交易，你不记得了？”刘邦从书案抽屉里拿出那块羊脂玉，“喏。”  收下了你的筹码，意味着他愿意和你做这个交易。  你满意地离开后，三个侍女模样的女子进了房间，领走了刘邦赏赐的三锭银子。  “这次做得好，我很满意。”  ——  有了暗阁的帮助，汉王军队的战斗力一下子超过了当朝皇室军队。加上他们控制了云郡，其他地区的粮食供给不足，皇室军队的防线很快就被攻破，韩信和木带领精兵攻入皇宫，与被刺杀的国君有关系的人尽数沦为刀下魂。  “春风吹又生，斩草要除根。”  投奔刘邦的一些大臣私下都说刘邦残忍无情，连前朝后宫中的妇孺都不肯放过。实际上，宫中真正无辜之人早就被你和其他暗阁成员提前带出了皇宫。而这个这命令，也是刘邦下的。  除夕之夜，往年热热闹闹的南国皇宫中一片寂静，只有拖动重物和清扫地面的声音。  ——  皇帝登基大典并不隆重，毕竟当务之急是整顿战后的南国，重振国威。  不，这于你而言都不重要。重要的是，事情的发展和你想的不一样。因为情况特殊，刘邦在登基大典上直接封了张良为丞相，封了韩信为大将军，却没有赐予你太医院院正的职位，反而将这个职位给了扁鹊，只给你安排了一个九品女官的职位。  你的能力刘邦不可能看不到，即使不让你担任院正，也不可能不让你在太医院工作。  事情不对劲……太不对劲……  “陛下请您去他书房。”  登基大典结束三日后的一个夜晚，刘邦的贴身侍卫在你回住处的路上拦住了你，朝你恭恭敬敬行了个礼，带着你走到御书房，通报得到允许后还对你做了一个“请”的手势。待你进门，侍卫关紧了门，站在门口守着。  “你有什么要问的就问吧。”  “陛下……”犹豫了一下，你还是决定问出来，“你反悔了吗？”  刘邦似乎早就猜到你想说什么，不紧不慢地取出一张纸，冲你招了招手，“过来看。”  白纸黑字清清楚楚写着，你以暗阁信物做交换，要刘邦予你皇后之位。  皇后之位？？？  “陛下！我要的不是皇后之位！是……”  “你亲自签名同意的，”刘邦指向签名处你的名字，“你反悔了吗？”  不可能！就算你记不清当晚发生了什么，你也能够肯定自己要求的绝对不是做皇后！你师父唯一一的遗憾就是没有与他的同窗一起入宫做太医。他曾说，南国太医院安于现状不思进取，甚至打压民间有才能的医生。得知师父的死讯时，除了悲痛，还有止不住的恨意。你发誓要整顿南国太医院，杀光那些为了名利而草菅人命的狗医生。  皇后，如何能够做到？  你还愣愣地盯着那张写着交易的纸，丝毫没有察觉到刘邦已经走到你身边。  “放心吧，”刘邦轻轻地搂住你，“当我的皇后，你想做什么都可以。”  你反应过来，下意识挣扎了一下，却被刘邦揽进怀里。他的下巴抵在你的肩膀上，你甚至可以清楚地听他的心跳声。  “别闹，乖乖听话。”  “陛下！”  你还在挣扎，刘邦没有阻止你，而是顺着你的挣扎动作伸手在你身上摸来摸去，最后随着你身体的停止，手停在了你的大腿外侧。  “要是再动，我可不知道这只手会滑到哪里去。”  要是再动，这只手肯定会从外侧滑到内侧，你只能停止了挣扎。  确定你不会再乱动之后，刘邦也放松了揽住你的力道，上半身都半压在了你身上闭目养神。  “当皇上真累，居然要批这么多奏折，幸好还有子房帮我。”  “只有丞相大人帮忙吗？”  沉默了半晌，刘邦才低声开口：“到现在为止，那些人里面我只信得过子房罢了。”  你不明白，刘邦到底曾经生活在什么样的环境下才会如此多疑和缺少安全感。  “可是有些事情，只有你才能做到，就连子房都做不到。”  “什么事？”  “陪我。”  刘邦抱住你的腰，将你抱了起来放到书案上，书案上放着的奏折“哗啦啦”地往地上掉。你想伸手去扶，却被刘邦推倒，腿也被刘邦压住动弹不得。  “你总不能让我每天叫一个朝廷重臣陪我睡觉吧？” 	[刘邦, 做, 想, 南国, 皇后]群里这么晚怕打扰大家……咱也不敢说咱也不干问……●﹏● 	[打扰, 敢说, 怕, 干, 里]THREE  霍乱之症“今日命你采的晨露，怎样？”庄周似轻纱般飘在空中，明亮的阳光落在扁鹊的眼睑上，扁鹊起身揉揉眼睛，似乎没有反应过来。  “这只是梦境”庄周又道。 “禀告师父，弟子今日……晨露……” “忘记了？” “没，没有”扁鹊似乎有些局促，却只能厚着脸皮道：“弟子只顾看幻梦绽开了，没来得及……”  声音到最后也只是“嗡嗡”的响了。 “罢了，就知道你会被幻梦迷惑，下一次莫要膑儿再帮你了”  扁鹊惊讶地看着庄周。 “梦境即心境，你骗不了我的”说罢，庄周便挥袖散去了，只留下一句渐行渐远的话：“快起来吧，免得误了时辰……”  “嚇……”扁鹊猛地做起，看了一眼窗外，果然到了寅时。  连鞋子都没有穿好，便抱着金钵一路飞奔到了芳草苑。  这次终于是有惊无险。 将晨露倒进瓷碗中之后，扁鹊终于得以松了一口气。  “扁鹊哥哥！扁鹊哥哥你在么？”孙膑焦急的在门外唤着，扁鹊连懒腰都没来得及伸一下就连忙跑到了门外。  “怎么了？” “山下一个村子里，有人生了病，不停的呕吐，已经有几户村民脱水而亡了，夫子想先让你下山查看一番”  “呕吐？还有什么症状么？”扁鹊一边急匆匆地收拾着行囊一边问道， “好像，好像还有腹泻……” “腹泻……莫非是霍乱之症？你且先与我准备黄连、黄芩、竹叶 大白芍和藿香梗，我再去确认一下”  说罢，扁鹊就背上行李往山下赶去。  可药材怎么办呢！这可急坏了孙膑。 就当孙膑踱来踱去的时候正好遇见了要去山下集市的钟无艳。 “无盐师姐，你能带我去买几味药材么？” 钟无艳挑眉笑道：“莫非，夫子没要扁鹊去，要你下山？” “不是，扁鹊哥哥先去了，他要我先买几味药材，有备无患” “好”钟无艳将铁锤轮到肩上，右手牵着孙膑下了山。 “腹中绞痛，烦躁不安，上为呕吐，下为泄泻，四肢逆冷，口干欲饮，脉细欲伏，舌苔薄腻而黄……”扁鹊一边拿着书简，一边看着病者的症状。  确是霍乱。 幸亏病者大为成人，且病症不甚严重。煎服中药应该就会痊愈。 这是孙膑抱着草药一路小跑来，“扁鹊哥哥……”  “坐着歇会儿吧”扁鹊拿出铡刀和戥秤便开始忙活起来。 “我来帮你吧”钟无艳放下那个千斤大锤，捋起了草药。  “多谢师姐”扁鹊抬头笑道。  三人忙完之后，已是深夜，只能昏昏沉沉的靠在草垛旁睡了一晚。 天还没刚亮起来，扁鹊惊呼一声：“晨露”，不小心扭到了落枕的脖子，疼得扁鹊捂着脖子说不出话。  “扁鹊哥哥……”孙膑揉揉眼睛，睡眼惺忪的看着惊醒的扁鹊，钟无艳却丝毫没有被吵到。  “唉，肯定来不及了”扁鹊无奈地看着泛白的天空。 回到玄虚阁的几日里，扁鹊终于都按时完成了庄周下的任务。  “还睡着呢……”一个熟悉的声音在扁鹊耳边响起，刚反应过来的扁鹊惊坐起。  “师尊” “累了就休息一会儿吧”庄周莞尔道，突然想起刚出关是听到的消息，便又问: “听说前几日你下山了？” “嗯……”“不错，医好了山下的村民，怎么说也是为稷下添了光彩，就奖你一本筑梦心经，过些时日，要把这些熟记于心”庄周丢给扁鹊一本墨色书本道。  这也算奖赏？ 扁鹊难为情的瘪了瘪嘴，还是收下了。 自从扁鹊医治好山下的霍乱之症以后，周围的村庄都在传言，稷下来了一位神医。  稷下转眼就快成了一个药庄。 一日，钟无艳正好帮扁鹊铡着草药，就听见一串沉重的脚步俞走俞近。 “砰”的一声，门被推开了 。 进来的人若无其事，似乎还有点难过的说：“俺今天搬木材，不小心扭到了胳膊，来让你给俺看看”  “你瞎凑什么热闹”扁鹊还没开口，站在一旁的钟无艳却先不难烦的说了出来。  “罢了，我先看看吧”幸好有扁鹊缓解了紧张的气氛。  “这几日廉颇将军就不要再劳累了，过两天用这药材熬出的汤药，敷在患处按摩几日即可”  廉颇刚要离开的身影忽然定住了，他转身说道：“无盐，你我在稷下都是弟子，没有齐赵之分”  钟无艳仿佛恍惚了一下，看着廉颇远去的背影，不动声色蹙了下眉。 “无盐师姐，那个，这些草药够用一段时日的了，您去歇息吧”扁鹊道。 “哦，好”钟无艳仿佛还在想着廉颇说的那句话，心不在焉的拎起锤走了出去。 扁鹊收拾好草药就径直走向了玄虚阁。 刚进阁内就看见庄周在阖眼打坐。扁鹊不想惊到师父，便悄悄的做到了软垫上。 “回来了”庄周开口道。 “嗯” “这几日功课可有荒废？” “没有，弟子这几日除了问诊，都在悉心研读心经” “可有所获？” “这……”扁鹊挠挠头，脑袋乱成一团，是在记不清自己看了什么。 “罢了，带你心静下来自然会想起来” 说罢，庄周便又合上双眼静坐。 眼前这个人，眼底总是波澜不惊，仿佛没有事情可以摧垮他，也没有事情可以感动他。 	[扁鹊, 庄周, 钟无艳, 没有, 说]我错了，我真的不知道破阵没写完。  —　　破阵　　 　　十年前，韩重言在武安国是一个被舍弃的质子。　　 　　十年后，韩重言率领铁骑踏破武安的国门。　　 　　兵临城下，使者却来劝和，劝和条件只有一条，他要一人-李太白。　　 　　武安国君昏庸无能，想他李太白仅仅一介罪臣之子，不日便要斩首，便乐不得的把人推了出去。　　 　　-　　 　　“更衣。”李太白从床上坐起来，只觉得一阵火辣辣的疼痛。　　 　　旁边的侍奉看着李太白背上一道道家法，直摇头。　　　　这天热得很，这繁重的礼服要是真的套上，伤口感了染，恐怕够李二公子遭罪了。　　　　“少爷，要不…”　　 　　“不必，今天我哥生辰，我哪有不去的道理？”李太白刚才就直了直身，就疼的呲牙咧嘴。　　 　　小侍不知在害怕还是如何，依旧有点退缩。　　　　“更更更。伤在我身上，你怕什么？”李太白只觉得这小侍墨迹的很，远不如他身边的小林子。　　　　可小林子这回吃了他的锅烙罚了跪，太阳底下跪了三个时辰，直接倒在了院中，这时怕是没醒就派了这么一个小侍过来侍候。　　 　　小侍被骂的害怕极了，他们早就得知丞相府中的二公子是个远近闻名的纨绔，脾气又是不大好的。近些天又是喝花酒被李丞相抓了个正着，受了罚。他倒了八辈子血霉被抓了个正着，不然平日见到这位祖宗都是离着八百丈远的。　　　　虽然这衣服穿的实在是痛苦，不过镜中的李太白身着一身带着银色流云暗纹的玄色袍子，手中的纸扇一张一合之间遮住薄薄的唇，露出一副多情的桃花眸子，很是夺目。除了面色有些苍白以外，他依旧是那个风流倜傥的李二公子。　　 　　李太白去抄了近路去趁着宴会前见一见哥哥，却没想到撞见了一干孩子欺负另一个孩子。　　 　　“喂，你们在干什么。”李太白不悦的皱了皱眉毛。　　　　若是坏了哥哥的生辰就不好了。　　 　　“我们干什么与你何干？”那为首的小孩子穿戴颇为不凡，天不怕地不怕，碰上他这个京城最横了也要横上一横。　　　　“你在我府上，自然与我有干。我看你是个孩子，我让你。滚。”李太白合拢了折扇，用扇面拍打着掌心。　　　　那孩子头一回被这么呵斥，当即红了脸，就要抽出腰间的匕首对着李太白挥来，被李太白一脚踹翻在地。　　　　“爷爷我习武的时候你还吃奶呢。”李白内力运转，一脚踩裂了他削铁如泥的匕首。　　　　“我的匕首！你你你知道我爹是谁么！”　　 　　李太白嘻嘻一笑，说“知道啊，不就是我么。”　　 　　“呵，把他扒了裤子吊在树上，什么来了拜帖求我把他放下来，什么时候再放下来。”李太白一跨步跨过他，瞥了一眼被他救的那个孩子，只觉得眼熟，似乎是哪国的质子。　　 　　上了宴会，舞女们似乎都知道李太白的性子，圈圈绕绕都开献酒，李太白就那么笑吟吟的来者不拒，有的似乎还调笑几句，一杯借着一杯下腹，最后眼角都微微有些发红却依旧在笑着。　　 　　角落里，一不大的小人注视着这一切，不自觉的攥了攥拳。　　　　-　　 　　李太白身子一日不如一日了，没想到在邦硬的马车上跌跌撞撞还睡着了，做的不知是哪辈子的梦。　　 　　车帘被人撩起，突如其来的寒风让本就虚弱的李太白猛的一个激灵。一抬眸子就撞见了那人的眸子。　　 　　当初回封地的时候还只是少年，如今眉眼长开了似乎比原先还要俊俏几分，明明是青年的模样，周身上那股只有在沙场上磨练出来的戾气和锋芒。　　　　当初那个只会跟在他后边的那个孩子也长大了。　　　　李太白裹着狐裘被韩重言抱起来，李太白不由得抓个什么物件才能驱赶双脚离地的悬空感。　　　　外边风很烈，又下雪了。韩重言只眯了眯眼睛，一头长发在寒风中飞舞——　　　　下一刻，李太白被扣上了兜帽。　　　　“太白，别看了。”　　　　小时候都是叫太白哥哥的，长大了反而生疏了。　　　　世间能磋磨一切，包括人的性格与关系的生疏远近。　　　　不过，外边风雪载途，狐裘里边的李太白贴着滚热的少年，便如一杯滚烫的黄酒下肚，烫帖极了。　　　　当年这少年偷喝了他的酒，然后攥着拳头几乎声嘶力竭的对他说“太白哥哥，我一定、一定会救你出去了。”　　　　李太白笑了笑。　　　　当时李家三代丞相，百年基业，他哥哥又要迎娶国公家的千金，风头正盛，打破了皇帝希望看见的多方权宜制衡的局面，李家自然第一个成为“出头鸟”。　　　　他早就向父亲提起这件事，父亲却也并没有放在心上，现在看来，还不如一个八九岁的孩子看的通达。　　　　当时，这孩子还矮的他必须蹲下才能平视，说出的话自然也就童言无忌，他也未曾当真。　　　　李太白本以为李家百年基业，即使被打压了，瘦死的骆驼怎么也比马大，可树大招风，他们李家终究是被抠上一个子虚乌有的帽子，最终家破人亡。　　　　更未曾想到，十年时光也未曾让一个孩子忘记他酒后真言，甚至还给自己取了重言这个名号，然后在他身陷囹圄之时把他从深渊之中拽出来。　　　　信守不渝，珍之重之是他刻在骨子里的诺言。十年只为一人安，即使自己周围群狼遍及，他孤身一人舔舐伤口，然后披荆斩棘，所向披靡。　　　　——　　　　李太白竟然在韩信怀里睡着了。　　　　他还未睁眼，就能感受到自己唇上温热的触感。那触感他并不陌生，是舌头的辗转舔舐，带着似有似无的酒气，像是在勾引。　　　　李太白不敢睁眼，他隔着眼皮都能感受到那目光炽热且呼之欲出。　　　　“哥哥。”青年嗓子哑的不成样子。　　　　他将头埋在李太白怀里，说“我好害怕。”　　　　“我害怕当我再临武安的时候只能捧回一具枯骨。我害怕，我真的好害怕。”韩重言喝完了酒，像是触发了某个开关，原本温吞隐忍着的情绪全部蓬勃而出。　　　　李太白感受到前襟一片润湿，在战场上杀伐果断的少年将军在他怀里泣不成声。　　　　李太白倏地就觉得心疼了。　　　　他曾经作为质子被送出去了，自然爹不亲娘不爱。在武安受尽冷落白眼，回家之后每个人又变着花的想弄死他。他能活下来，然后控制了皇上，出兵来救他，却发现这么多年来一直心心念念是他活着的唯一动力的，甚至痴狂的人早就化作一抔黄土——　　　　李太白伸手拍了拍韩重言的头，说“我在，别哭了。”　　　　韩重言瞬间僵硬了，然后坐起来，死死的看着他。　　　　“你醒了？”他僵硬的说。　　　　李太白坐起来，然后伸出苍白的手指，摸了一下自己亮晶晶的唇——上边粘了韩重言亲吻留下的口水。　　　　韩重言更加僵硬了。　　　　 “你…喜欢我？”良久，李太白垂着眸子问。　　 　　韩重言不想骗他，可又害怕看见他回答完之后李太白带着恶心回避的眼神。　　　　他瞬间红了眼睛，要是真的如此，他就把李太白的眼睛绑上，然后把他绑在床上，没日没夜的上他，看他啜泣，看他求饶…　　　　“嗯…”语气轻的几近听不进。　　 　　“…可你还正值风华，我已经接近而立之年，我这病怏怏的残破身子怎么…”　　 　　韩重言扑上来堵住了李太白的嘴。　　 　　他亲的凶狠却又暧昧，撕咬着发出啧啧的水声。　　 　　“我不管，我生是你的人，死是你的鬼。你死我就带着武安千顷国土百万民众为你陪葬！”　　 　　“你真是……磨人。”李太白吹了灭了烛火，伸手捂住韩重言的眼睛，然后在韩重言的额头上一啜。　　 　　韩重言呼吸瞬间变得粗重。　　 　　李太白望着天花板。　　 　　“我这身子不抗糟，你轻点。”　　　　—       我破开层层迷阵，才带你走上了回家的道路。            —END  　　　　　　　　 　　　　 　　 	[李太白, 重言, 孩子, 武安, 哥哥]（希望能给点建议（悄咪咪））	[悄, 建议, 希望]复健产物，降智甜饼 防止遭受制裁链接在评论 Cp含信白云亮，一句话铠约和一句话邦良 又名打架厉害的人谈恋爱也厉害吗 复健成功会接着写 逐影信×敏锐白【白白因为特殊原因初始战力只有五，后期会恢复】 上将云×星航亮 信白场合         韩信，联合军赫赫有名的将军，面对一大波叛军可以从容的跳进去一顿国士无双，格斗评级S，二十七岁坐稳了前线指挥官的位置。         一头白色高马尾在人家头上是杀马特，在他头上是九亿少女的梦颜值评级S，崭露头角开始成为了联合军里潜伏的大手子们流传的同人文御用男主角。         目前已婚。         真是令一众白天搞叛军晚上写本子的太太们扼腕叹息。         刚爆出韩信结婚那阵子，大半个联合军茶余饭后的消遣话题，就是怎么样的姑娘才能镇住这个魔头。         而被大家津津乐道的某“姑娘”，正在模拟战场上站军姿。         李白，自从上了某个扎辫子的男人的小红本，睡了一觉起来发现自己连性别都被传变了。格斗评级F的他对此选择睁一只眼闭一只眼。         能咋整啊，还能和S级老狗正面刚吗?         诸葛亮给他安排婚事的时候，只提过对象能打又有权，嫁了稳赚当朋友不亏。对象是啥?管酒吗?然后他直接被安排的不明不白。事后他跑去找诸葛亮，问他这要家暴打又打不过跑又跑不掉的，能离吗。         诸葛亮问他，请问你打得过谁，小鹿你打得过吗?蔡小姐你打得过吗?末了好像觉得有点过分，又补了句有我在，谁敢拿你怎么样。         好的好的，生活不易。         说起他为什么大白天的在这儿站军姿，说着说着怕是眼泪都要不争气的掉下来。          与此同时，韩信冲进刘邦的办公室，直接一脚蹬上了他上司的桌子。“给我整的啥对象?又菜又爱喝，醉了就四处找人打架，上次踢到赵云那铁板被锤了一顿才安生了几天，这跑去守备组给我丢人?”         刘邦一脸的看热闹不嫌事儿大，笑的韩信想把他头拧下来。“怎么，被木兰吊起来打了吗?”         说起来，韩信的眼泪也要不争气的掉下来了。“他嚷嚷红毛小鸟好欺负，去欺负那个厨子，人家脱了披风，一身肌肉，当即想给他吊锤，要不是乌龟通风报信，我怕是去给他盖棺的...”         话没说完，刘邦笑倒在了桌子上。         “你在笑什么?”         “我想起高兴的事情。”         “什么高兴的事情?”         “我家良良上次演练把一组都吊锤了一遍。”         欺人太甚。         韩信黑着脸走出办公室，狠狠带上了门。         生活不易。         韩信回到模拟战场的时候，李白嘴里的叶子都快蔫了。说起来他这对象，好看是真的好看，一双眼睛一勾，万种风情皆在眼角，一身风骨，走路都带风的，一双小护目镜一带，看起来还真像那么回事儿。         可惜怎么就这么菜呢。         李白低着头，看到韩信的鞋，不是很情愿的抬了抬眼皮，满眼写着不满。         “知道错了没。”韩信在李白门前三十厘米站定，把自己要伸手勾他下巴的念头扇了回去，一本正经的问话。         上次李白喝醉去找赵云比划，被赵云照顾了一下挂了点小彩，他跑去诸葛亮面前一波卖惨，不动深色的导致诸葛亮一堆“他是联合军的心尖儿肉”“现在很菜未来是要挑大梁的”“现在欺负给留下后遗症怎么办”等等把赵云说教的一通，这回想故技重施，结果小鸟和他家那个大个子一唱一和的，愣是把满嘴跑火车的韩信怼的一句话没能回上来。于是韩信下定决心给李白点儿教训，结果这才站了没多久，又心疼他这小身板，火急火燎又跑回来，想着罚站也得找个没太阳的地方。         韩信没指望李白能给个回答，只是给自己找个说“没想明白那儿站着去接着想”，给李白挪个阴凉地儿的机会。         没成想李白抬抬眉毛，开口就是我错了。         哟，那感情好。         韩信刚想跟李白说“那回家吧”，就听他突然不知道哪儿冒出来的一腔干劲，突然扑过来抓住了自己的手臂。“你教我打架吧，下次我就不会给你丢人了！”        韩信前面二十七年的人生信条是架老子能打，牛老子会吹，天塌了老子扛，指望着对象只要能做个饭拯救他天天被联合军伙食迫害的胃(尤其是和隔壁守备组的伙食比起来)，结果最后被安排了桩婚事，对象做饭惊天地泣鬼神胆子大如他韩信也不敢碰，喝醉了还得他赶着去各种地方扛回来，虽然你说醉话很可爱但是也不能允许你吐我一身。         对于武力值的问题，韩信一直知道李白是在意的，很在意。像他这样光风霁月的人，一出口就是韩信这种满脑子肌肉怎么整也整不明白的“对影成三人”，搁在一百年前就是武侠小说里那种剑仙级别的人物，走在一堆满脑子想着怎么把叛军胳膊给卸了的猛男里，连画风都和别人不一样。结果偏生技能点点错了地方，怀里抱把剑那是拿来摆设的。所以韩信每每想起来就会有点心疼，然后把醉鬼扔回床上的力道就会轻那么一点点。         末了对着睡得不省人事的人，底气不足的挥挥拳头，口头警告再有下次就不管他了。         往往几天后接到消息，说在哪儿哪儿醉倒了，踩着油门就飞过去，冲进门就是我媳妇儿呢。         呵，真香。         于是现下，韩信站在模拟战场上，面对李白，说了句未来的自己想穿回来扇自己一巴掌的话。         “好，我教你。”         至于联合军终于找回了李白丢失的记忆密码以后，李白一跃成为武力值比韩信还高的存在，那是后话。         所以白天李白solo训练的时候踩着韩信的腰，勾着嘴角笑着说输了今晚在下面，结果晚上还是乖乖躺在自己身下，被压着欺负的红了眼角，那也是后话。 云亮场合         诸葛亮，李白自以为很铁的哥们，把李白从扁鹊的科研组捞出来，安生日子没过几天就打包扔给了韩信。李白经历了从感激涕零的想直接喊声干爹到喊着诸葛老贼坑我至此的落差，还是愤怒的天天去他办公室蹭茶喝。         诸葛亮说你怎么不喝酒了，李白说韩信看着我哪敢。         诸葛亮心想，呵。         其实清心寡欲如诸葛亮，也是有心猿意马的时候的，比如说对着那个跟木头一样的赵姓男子的时候。         诸葛亮本来以为，像赵某和韩某这种技能点全点在了武力值上的男人，智商和情商一般都很低，直到看到韩信天天在小黑屋里和李白solo，一边假装拳脚都带风把李白吓的揪他的马尾抗议，一边抡到人身上的时候突然减轻力道，最大的乐趣是把李白压倒在地板上上下其手，场面一度没眼看，撩的那叫一个风生水起。         而反观赵云，那真真叫一个正直。安排个营养餐他嚼着嫌草多，挂点彩过去慰问一下他也以为诸葛亮在怀疑他的军人素养，一句“小伤，子龙可以”险些把诸葛亮憋出内伤。         行行行，你可以。         这直接导致诸葛亮在算计怎么不动深色把人搞到手这件事上掉了不少头发。无敌的指挥官栽了，栽在一条钢筋上。但是李白都跟着着急了半天，诸葛亮是半点想挑明的意思都没有。甚至被韩信都调笑了一句“小不忍则乱大谋”。          “你的老婆还是老夫看你二十七岁了情感生活一片空白，怕你单身到六十七岁才给你免费配了一个，现在和我说这个，您，配，吗?”         其实诸葛亮是个大忙人，正常要见他，按程序预约那得排到第二天，所以他一度很嫌弃李白天天来蹭吃蹭喝。         尤其是还嫌他的茶不好喝。         “特殊时期有的喝你知足吧，这是我熬夜办公提神用的，你办公吗?你，有，理，吗?”         回家李白跟韩信说诸葛亮最近怕是内分泌失调，对着我都不温柔了。         韩信表面上笑嘻嘻，心里说着mmp。我老婆天天跑单身男子那儿喝茶，回来还给我温柔不温柔，离当面绿我就差那么一点儿。于是他下定决心给诸葛亮来剂猛药，越快摆脱单身越好。顺便提醒手下的人给他搜罗包茶叶。         韩信迫不及待的出现在了赵云办公室门口。         “赵公子啊，我看你今年二十八了论年纪比我可还大，你这要是再熬几年，只能考虑下庄老师的那条看起来看快成精的鱼一起嗨了，要不要...”         话没说完，赵云从眼前的作战记录上抬起头，给了他一个冷漠的眼神。         “我说你要不要找个女朋友?”         “韩将军，看来您非常的闲，赵某不闲，赵某不需要。”         “切，对着诸葛亮就是子龙，云，对着我就是赵某，大型双标?”         赵云闻言，终于露出了点点笑容，把韩信给惊了身鸡皮疙瘩。卧槽，万年老铁树还会笑。         “赵某和韩将军不是很熟，如果您很闲，军部优质的女性赵某也可以介绍一点给您，至于诸葛长官，直呼其名，您，配，吗?”         这两个人怎么一个样子?今天的韩信也是想摔门的韩信。         “哦，我有白白可是太够了，您，有，吗?优质女性这么多，也是时候给诸葛，长官，介绍几个了，他今年好像和我一样大了?”         然后韩信就被赵云优雅的请了出去。         “下次若得贵夫人再来讨价一二，赵某定当好好教导。”         然后下午韩信收到了赵云的简讯，像他讨教怎么让诸葛亮同意上他家小红本。         用词之纠结让韩信想笑出声，又想起自己在视察作战组整备，冷着脸扫了一下四周燃起八卦之魂的组员，在组员喊了声“信哥”迅速开溜之后，韩信开始琢磨怎么回信。         记仇如韩信，怎么会直接跑去告诉诸葛亮嘿那傻小子觊觎你可久，快点搞。         “第一，展现你的优点，第二，增加相处时间，第三，杜绝其他人截胡可能。”         于是韩信以及广大偷偷写着云亮的太太们翘首以盼，直到赵云突然有了动静。都说直男不动则已，动如雷霆。这家伙直接把诸葛亮扛到模拟战场，说是办公太久需要锻炼，以防老年痴呆。         在赵云的计划里，首先把诸葛亮约出来，然后展示自己高超的武力值获得少男心，还能顺便增加相处时间，减少诸葛亮一个人的时间。毕竟按照他们俩以前那个作息，怕是到死都摸不到诸葛亮一根毛，也没法提防有人趁虚而入，把老婆给抢没了。所以在韩信的提醒下，赵云迅速开展了行动。         结果诸葛亮听到老年痴呆以后一脸冷漠，说这里所有的练兵套路都是自己设计的，有数学解法，他那个解法就是莽夫式六亲不认降智法，提出要给他补习一下数学来提高作战组的文化水平。         诸葛亮觉得没毛病，要是能抽出时间来给赵云补习下数学，还怕没法日久生情?结果他似乎高估了赵云的理解能力，赵云忤了半天，像是突然参透了什么，抬头一本正经说了一句，“云知道了，云会努力的。”         然后就跑没了。         跑没了。         至于赵云拉下脸问韩信数学怎么样那就是后话了。         所以赵云跟韩信共享零分数学天赋天天五十步笑百步，外界突然传起了信云信大旗险些把李白和诸葛亮都气出病也是后话。	[韩信, 诸葛亮, 李白, 说, 赵云]似给亲友滴狐白！	[狐, 滴, 似, 白, 亲友]all瑜注意！文笔差注意！人物极度ooc注意！ 有关世界观以及设定请看前篇的序章哦 ┈┈┈┈┈ 第一章 · 如何成为路人般的存在 其实周瑜们并不是很担心阴谋瓦解什么的。 之前定的法规的意义除了降低人口流失率，也就是再去坑些外星福利罢了。 当瑜星拿到自己想要的福利后，依旧是想做什么做什么。周瑜们把自己的男朋友或丈夫管的乖乖的，完全不怕自家瑜星被攻打占领。 然而在这期间瑜星新起了霸气组织，名为反对瑜星与外来人联姻集合阵营，简称:反团。 这个组织活跃于各个网络平台，从宣传到运营，保密性强到至今没有任何人能查出其底细和幕后主使。 在人们看来，没有上百个天才和强大的背景是无法做到如此完美的运营团队的。 事实上，这个组织只有一个人，那就是周瑜ZY010922号。 周瑜ZY010922号作为瑜星目前第一位也是唯一一位反对坚决与外星球联姻者，成功成为各大星球痛疼不已的存在。 王者学院建立在仅次瑜星面积的第二大星球，是由各个星球联合举办的王族学校。 能进入王者学院的人要不是身份高贵就是家财万贯，上面汇聚了各个星球最顶尖的奇才，每个星球只有不到十个的名额可以进入王者学院，就连瑜星也不例外。能在王者学院就读或教书的人的将来不是星球的高层就是各大商业巨头。 我们的ZY010922就是王者学院本季招手的新生中的其中一员。 而此时ZY010922正在王者学院被诸葛亮第KM0107024号追求。 作为饭团…噢不，反团的首领，周瑜0922决不允许自己做出任何独特引人注目的举止行为。 0922穿着普普通通的学院校服，带了一副普普通通遮住半张脸的500°＋厚片眼镜，扎着普普通通的单马尾，其大众程度可以说是路人中的路人了。 可惜他忘了最重要的一点，他是瑜星人。 0922万万没想到，最普通平凡反而是最招人注目的。 在这个瑜星人比例严重失调的王者学院，各路人马虎视眈眈，刚进学院就盯上了整个学校不足十人的瑜星人。 开学新期一堆学长学姐就已经蹲在校门口，做好了一起和学弟学妹们抢夺的瑜星人的准备了。 可爱的桥婉学姐们带着新学弟周瑜去熟悉校园，学长诸葛亮李白孙策等等抢着为周瑜们提行李。又或者周瑜学长们被新来学弟学妹缠着带去熟悉校园。 而0922带着小黑猫图案的口罩，穿着一身朴素的白衣装扮，压低帽檐快速离开了校门口这个是非之地，找到宿舍摆放好自己行李。 要说为什么不穿他爱的红衣裳，0922表示再喜欢也绝不可能穿任何会暴露自己的衣物的。 从开学到现在0922可谓是见识了各种神奇超越伦理的爱恋，其中诸葛亮和周瑜的师生恋最为常见。 可脱单最多的却反而是白星人和桥星人，高冷的亮星人、老实的策星人和形影不离的百里星人似乎都不太符合周瑜们的口味。 据调查显示，周瑜们把实力与自己相近的诸葛亮当成了竞争对手，老实阳光的孙策当成了自己的亲兄弟一般，至于百里星人……周瑜们表示不太想玩兄弟3p（？） 周瑜ZY010922号表示三观收到了冲击，反联姻的信仰愈发加强了。 然鹅0922作为学院里不到十人的瑜星人，哪怕再怎么低调也很难被忽视。 学长学姐学弟学妹很快就发现，今年的瑜星新生是不是……少了一人？ 成员们很快躁动了起来，联合准备寻找出这位神神秘秘的瑜星人。 在各星人才们的全力搜寻下，0922这个特例独行种终于被发掘了出来，并因此成名“最没有存在感的周瑜”，火爆王者学院。 有段时间学院的学员老师们见面时打招呼都是问:你见到ZY010922了吗？ 在此蝴蝶效应之下，学院成员们对待0922拿出了比其他周瑜更猛烈的热情与好奇，每天0922刚踏出宿舍就是一堆热情的追随者，直把0922弄得毛骨悚然，心中万分后悔自己的特例行为。 要说这件事的性质，大约就是我们所说的男生跑进女生宿舍楼，而且还是一堆男生堵在你宿舍门口等你出来那种。 周瑜ZY010922号:mmp 而在今天，KM010724号——一位勇敢的亮星人，决定拿下周瑜0922号。 ——但愿他能成功。 ┈┈┈┈┈ 这章更完之后大概真的要慢更了叭 本来想在断网前炖锅香喷喷的肉的，可惜我的草稿放在学校忘带回来了x 因为号码太长了……所以一般取后面四位数来称呼，像什么KM01和ZY01之类的设定为出生编号，基本本文出现的除去老师长辈啊都是XX01号开头了√ 今天去看了一位太太推荐的《寻龙记》……越看越不对劲才发现这是耽美漫。 我真的以为这是超正常男生漫啊！！不过真好吃吧唧 不过倒是给了新的灵感，比如师兄弟all瑜嘿嘿嘿……小公瑾肯定要做二师兄哒！	[星, 周瑜, 瑜, 学院, ZY]试试动画风	[动画, 风, 试试]好久没更新了这两个月王者相关的就这么点（因为我一直在肝自家oc哈哈哈哈）	[王者, 相关, 月, 一直, 更新]上分珍宝	[珍宝]	[]星：师父，你看，我会变棋子😄 明：星儿，乖，师父也有球哦😚😚 星：可，师父，球没有伤害啊😃 明：咳咳咳，星儿，我们回房谈谈😊 （存个线稿，有缘上色）	[星儿, 明, 师父, 星, 存]【张良用不好张良是什么体验？】 【韩信为什么要用李白，是什么人性的扭曲还是道德的沦丧？】                 “你打🐴啊，狗链子套人套不住。”望着屏幕上的“失败”，刘邦暴躁地把手机砸进沙发，“不玩了，垃圾游戏。”          “主公，如果是您母亲去世了的话，您可以考虑火葬哦。”张良面无表情。一旁的韩信感到很恐慌。子房自从开始学习脏话以来，进步神速，加上言灵本身就是语言系的，那学起来叫一个嗖嗖的快。他已经不满足于简单的脏话词组了，开始向文雅的方向发展了。韩信把充电器拿过来接在手机上，抬头看着剑拔弩张的两人“额，还玩不玩？”         本以为游戏体验如此不愉快，应该都决定洗洗睡了，韩信却没想到夫妻之间的拌嘴往往只是调情而已，刘邦一拍桌子“玩， 怎么不玩！”张良喝了一口茶，“附议。”         刘老三把头发一撩，“我用张良。”         张良闻言，先是一愣，而后暴起而攻之，操起沙发上的枕头就是一顿社会毒打，一边打一边碎碎念“用什么用，用什么用，韩将军还在这里你不要乱说话！！！”         韩信一懵，用……咳咳，，话说军师为什么反应这么大……脸还这么红……？         开局之后，刘邦选了张良，在刘邦期待的目光下张良果断地没有选刘邦。在刘邦的哀嚎下张良不为所动。          韩信趁两人在沙发上因为“为什么刘邦不选刘邦而是选了张良”以及“为什么张良不选刘邦而是选了貂蝉这种大胸姐姐，他是不是喜欢女人”等问题争执♂不下时，抿了抿嘴唇，悄悄按下了李白的头像。         巧的是，对面也有张良。         不过，刘邦的张良是辅助，对面的张良是中单。张良有点慌张，他知道自己的硬控对自己的貂蝉并不友好 。         不过，刘邦倒是一上场就表现出无知者无畏的气魄。 【(全部)我方张良】：你居然用我媳妇？？ 【(全部)我方貂蝉】：…… 【(全部)敌方张良】：solo？ 【(全部)我方张良】：哈哈哈哈哈我有皮肤，你有吗？我有他全部的皮肤，你有吗？ 【(全部)敌方张良】：你有病吧！给我死！          韩信没说话，对面有个韩信还行。他琢磨着，自己几乎很少用韩信，因为总觉得自己的建模看起来好凶，导致李白那个妖精老是说他凶。其实自己一点都不凶好吧??         等等……他看见敌方韩信的id是【韩信狗贼去死】这是什么黑粉???正常来说，碰见小女孩子喜欢用韩信的都叫什么【想要抱抱韩信哥哥】【扑倒韩信哥哥】【韩信一生推】，说起来连李白那个栽贼ID都是这种恶心的【喜欢韩信哥哥】，那这是个什么东西???等等……这个id很眼熟啊……自己是用的小号玩，为了掩人耳目ID是【超爱李白哥哥】，装成广大李白粉中的一个，以便不时之需被围了可以嘤嘤嘤。但自己大号ID是【李白栽贼去死】……???！这该不会是那个家伙的小号吧。         韩信想着，打算去反个蓝。         反蓝的过程异常顺利，敌方打野不在野区。正当他喜滋滋地拿了蓝往回走的时候。系统提示响起。 【First Blood(敌方韩信击杀我方貂蝉)】         很快，沙发上的刘邦发出了素质8连，并且叫嚣着要帮张良杀回去。韩信抬头看了一眼他们的姿势，已经由刚才的互锤变成了非常自然的依偎。原本以为两人的君臣温情会延续下去，谁知张良云淡风轻地开口，不带一点表情变化： “你打🐴啊，狗链子套人套不住。”         刘邦想开口争辩，但子房并不给他机会“你不是很会吗？不是很能用吗？怎么不秀了?”说罢很自然地把刘邦放在他大腿上的手移开。刘邦心如死灰。         韩信坐在对面的沙发上，忍住不笑出声来。不过话说回来，这韩信还真是秀儿。这才开局多久。         游戏进行得很愉快，愉快得刘邦一次都没抓住对面韩信。         事实上西汉三人组里，军师游戏水平并不怎么样，刘邦只是叫得比较凶，基本靠韩信撑着。三人驱动中，韩信负责带动，刘邦负责叫嚣，张良负责拆台，分工明确，异常和谐。         终于在大家的协力配合下，敌方的经济终于高出了我方好几个level。于是在这种情况下，团战中似乎团灭无可避免。韩信叹了口气，估摸着这一把又得跪了。         神奇的事情出现了，当队友都开始等cd复活时，韩信的李白一个跳大丝血逃跑了。韩信觉得纳闷，事实上刚刚对面韩信要是想抓自己，自己分分钟得死。他回到泉水，QQ的消息响起。他很暴躁，打游戏时不喜欢别人给他发消息。但他还是点开了。         是李白。         “如何？我可是让韩将军活下来了哦。【emoji/笑脸】”         韩信想了想，打了一行字，又删掉了，只发了个“……呸”。         果然是他，韩信切回游戏。心里乱乱的，下半场游戏他都心不在焉的。         这一把无可避免地跪了。         在刘邦的哀嚎中，张良冷漠地放下手机，自己回房间睡觉了，并把门反锁了，把刘邦留在了客厅里。韩信正打算收起充电器回房间。刘邦叫住了他。         “是李白那小子吧？”刘邦靠进沙发里，盯着韩信的眼睛。         “……”韩信没说话，垂下眼帘，伸手解开了束了一天的红发，柔顺的发丝散开如缎面，却有侵略性的冷光，“这把本来就赢不了。”         韩信走进房间，正要关上门，听见刘邦一句带笑的声音挤进门缝，“是吗？”，他装作没有听见，关上了门。         他倒在床上，想起李白的农药还是自己教他的。手边的手机响起消息提示音。他懒懒拿过，看见他给李白备注的“栽贼”，几个小红点冒出。         “睡觉了，不玩了。”         “狗东西早点睡，晚安。”         他翻了个身，打了几个字，又把已经打好的“晚安”删掉，发了个“嗯，你也是。”          韩信关了灯，隐约听见隔壁军师的房间传来开门的声音，和军师压低了说话的声音，以及辨识度很高的，只有刘邦见到张良时才有的欢脱的脚步声。安静了一会后，传来了关门的声音。          他撇了撇嘴，果然刘老三还是会和军师睡在一起。他舒展了手脚，还好李白不和他们一起。一个人睡真是宽阔呢。         他正准备闭上眼，窗户上传来叩响。他起身打开窗户，熟悉的气味扑面而来。李白从窗棂上跳下，落入他怀里。         “哟？游戏里干不过我，怕了没？”         韩信没说话把他丢到床上，果然这家伙还是会翻墙过来找他啊 ，他笑了。         “嗯，是很久不用李白了，该练练了。” —end 【啊，抱歉，很久没有更新啦，是因为前面两篇都比较沙雕，看起来非常受欢迎，突然一下不知道该怎么往下写了(笑)，以后“西汉宅急送”就是常驻的合集啦，大概的设定都在合集里第一篇，可以去康康，因为整个故事和世界线是按照那个走的，有轻微oc，啊，谢谢大家的支持。】                            	[韩信, 刘邦, 张良, 李白, 沙发]这俩是同一个人配的哦？完全听不出来……试图用这个想梗	[完全, 听不出来, 试图用, 想, 配]神仙👍👍队友们太给力	[太, 力, 队友, 神仙]你是王者峡谷的一个召唤师。 众所周知，这里最不缺的就是召唤师了，但和普通召唤师不同的是，你穿越了。 是的，你·穿·越·了。 花了几天时间，你搞明白了这是一个怎么样的世界。 你没有穿到游戏里，而是穿越到一个魔改了的王者峡谷。 这里也是有英雄的（拥有超凡力量的人），但英雄的作用不是用于战争，而是用于娱乐竞技。 你没听错，英雄间相互对抗和各种体育运动是一个概念，它甚至入选了奥运会（这见鬼的世界居然还有奥运会）。 据说是因为早期英雄们相互争斗，造成了巨大伤亡，于是不知道那位英雄提出，整天打打杀杀的太累了，干脆把这种争斗列为比赛吧！ 此提议以压倒性优势通过了。 嗯…… 让我们开动聪明的小脑瓜，仔细想想，它是不是就成了：核弹真是太危险了，我们来比比谁炸的蘑菇云更好看吧！ 此提议在联合国中全票通过。 …… 是不是太扯了？ 但是！ 这个世界就是这样无理取闹！ 最让你震惊还不是这个，这个世界召唤师的设定更是操蛋。 召唤师的数量很少，同一时间不会超过万人，只要发现有成为召唤师天赋的，都会被送到稷下学宫，经过一系列筛选后才能得到召唤师身份。 召唤师获得英雄的方法有两种，顾名思义一种是强行召唤，另一种就是让ta心甘情愿的和你签订契约。 强行契约的很大可能会背叛你，用另一种方式又签不了几个人。 英雄也是有思想情感的，很少有英雄能容忍召唤师有除自己以外的其他英雄。 而且召唤师和英雄感情越亲密英雄能发挥的实力越强。 所以大多数召唤师和英雄都是一对一的。 如果你和他们一样，就显示不出主角的特殊性了。 你的特殊之处在于和你签订契约的英雄对你的好感会强制升到满值。 怎么样？是不是很特殊？是不是很满足？ 如果换位博爱人士来，估计会很开心。 但你是个有社交恐惧症的家里蹲，只想着回家种蘑菇。 这种设定只能让你更不想出门。 砰砰砰。 敲门声响起，你唯一的英雄在门外叫你：“召唤师小姐，该去上课了。” 你缩在被子里打个滚，万万没想到穿越后还要上课。 门外那位自从被召唤出来后就被拉走做检查了，直到昨天才放回来，你也是昨天才知道自己的特殊之处。 虽然你觉得无故穿越的自己很惨，但想想门外那位强制对你满好感的…… 你觉得自己还是去上课吧。 ———————— 无大纲，想到啥写啥，门外那位还没想好是谁。 可能不会有2系列。	[英雄, 召唤师, 门外, 穿越, 世界]速摸一张去洗澡超多bug的	[超, 洗澡, 摸, 速, bug]刚刚清人，人很少欢迎来玩儿。	[很少, 清人, 玩儿, 刚刚, 欢迎]●前半部分包括约策小甜都写的有点草率，我觉得现在文笔已经倒退到十分之一了。 ●虚拟人物，仅此而已。 ●无敌的位置 @脸上有肉.  ●没码完，有事耽误了。 几个小时后，他们抓获了郭莹莹。 而她也不辩解，直接承认了这件事。 “是，是我干的，我讨厌她！” “讨厌她就可以杀人吗？”花木兰语气中似乎带着一点愤愤不平。 “你们查过我吧？我本来可以被那个导师收入名下的。” “毒品哪来的？”另一位警察问到。 “你今天没带脑子出门吗？” 他们被噎了一下，空气就像是凝固了一样，还是郭莹莹先打破了尴尬。 “我，郭莹莹，实验大学出身，毒品，手到擒来，硫酸也是实验室提供的。” 后来，警方也去核实了她的话，发现实验室里确实有硫酸。 这件案子也就这样从警察局脱手，移交到法院去了。 “木兰姐！” 花木兰猛的一回头，啥都没看见。 “我在这！” 花木兰往下看，这才发现了楼梯下头的百里玄策。 “哟？今天什么风把你吹来了？前天晚上我们还念叨你呢。” 百里玄策带着笑容的跑到她面前，这离近了一看才发现不对劲。 “脸上的伤怎么搞的？摔倒了？” “……嗯嗯嗯！是的！我放学的时候一不小心摔了一跤！” “你真当姐是傻子？和谁打架了？”花木兰边说边上楼，示意了百里玄策跟上。 “哎哟，小事，小事而已……” “你哥看到了怎么办？” “不就是和别人打了一架嘛……他又不能吃了我……” “你哥现在应该在解剖室，先去我办公室，姐看看能不能给你处理一下。” “好嘞！” 百里玄策乖巧的跟在后面，忽略脸上的伤简直就是一个标准的团宠好少年。 “木兰姐……？” 百里守约带着尸检报告站在花木兰的办公室门口。 “守……守约？！你怎么在这？” 诶？她慌什么？犯了错的又不是她。 “我来送尸检报告，玄策怎么了？” 百里守约的目光从手里的尸检报告挪到百里玄策的身上。 他他稍微歪了歪头，把不解的目光投向把头低下去的小孩。 “先进去吧木兰姐，现在尸检报告比较重要。” 这话不也是对百里玄策说的吗，他倒是明白了，哥哥可能一会要稍微的审讯自己一下了。 百里玄策自然也是跟进了花木兰的办公室，进了门以后坐在靠门边的沙发上。 “守约，坐下说。” 百里守约大概的跟花木兰汇报了一下，花木兰也跟百里守约说了案子移交的事情。 “我一会让程哲联系家属带着遗体去火化了，那我们就先走了。” “行，姐也要忙一下了。” 也就是在百里守约从椅子上站起来的时候，百里玄策突然从沙发上窜起来，拉开门就往外跑。 靠，一会该怎么和他解释。 “玄策？在警局里不许乱跑。” “哥哥对不起，我今天和别人打架了。” 干脆就全告诉哥哥吧，反正他不会舍得把我怎么样的。 百里玄策进入他哥哥的办公室之前是这样想的。 “我说没说过不许和别人打架？” 百里玄策一进门就被百里守约压倒在沙发上。 “为什么不听哥哥的话？” 他并没有要他的答案，而是直接亲吻了上去。 听不听话无所谓，只要你没事，他不需要答案。 他的手抚摸上百里玄策的脸颊，划过淤青。 “疼吗？”他感觉百里玄策的心跳声好吵。 “还好.....” “为什么打架啊？” “是他们先欺负我的。” ●编辑于6.30   未完待续	[百里, 玄策, 花木兰, 哥哥, 约]考前还在不复习的边缘试探  一个不像小狄狄的小狄狄	[小狄, 复习, 试探, 边缘, 考前]mp低价约稿再开我杀我自己曜是无偿	[再, 开, 杀, 约稿, 曜]大胆鼠辈，休动我家君主！ （私心打了个tag莫喷我	[私心, 我家, 君主, 动, 打了个]白哥你还是嫁信哥吧曜靠不住一个残血鲁班都干不掉「▼_▼」至少这个曜不行	[曜, 靠不住, 不掉, 残, 鲁班]我！ 忍不住啦！ 我要！ 發線稿！！！	[忍不住, 稿, 發線]曜曜切克闹	[曜曜, 切克, 闹]语c群宣，占tag致歉 里面的孩子都超有活力的哦！！！欢迎来玩！！！皮还有很多！！！	[超, 占, 孩子, tag, 里面]来宣个群er人少皮多规矩不多新群无审来造啊skr~	[群, 规矩, 新, 少皮, 审]实力不错嘛，我可要认真咯	[实力, 认真, 不错]相当草稿流 又是不想细化的一枚我什么时候才能认真点	[细化, 草稿, 流, 不想, 认真]非强制也非自愿 接上铠信，下药梗 本来想做一股铠信的清流，然后成功变成泥石流系列 微博https://m.weibo.cn/6580759057/4389000171660695 我丢，为什么我从铠约爬墙过来会这么快乐 另外:新英雄曜确实是个神奇的生物，我在中路清个兵也能听见他在上路叽叽歪歪	[铠, 信, 清, 中路, 生物]先不说是哪位，卖个关子。 “18653877779来电，🎵🎵” 他睁开眼睛。手机屏幕亮着幽蓝的光，映得他脸色苍白。 “喂？”，他迅速坐起身，不带一丝睡意。 。。。 没有人回答，只有一种呼呼的像是风的声音在电话那头回荡。 他蹙起眉，脑中闪过无数种猜测。 是身陷囹圄茫目求助的陌生人无意拨通，还是对他怨愤已久的小混混打来的骚扰电话？或单纯只是一个拨错了号的醉汉。他习惯将所有的可能性都预先在脑中铺设好，同时迅速列出应对方案。 。。。 仿佛过去了一个世纪，回应他的依然只有荒凉苍寂的风声。 换作别人这时早已挂掉电话了，但他是个警察，属于心思很细腻那种。他曾处理过被绑架的女孩在劫匪眼皮下给陌生人发信息而最终获救这种案件，所以，万一今天又碰上这种事呢？ “喂？方便说话吗？”，他用尽量温和的语调问道，但因为口渴，声线有些暗哑。 “呼。。。”，对方终于吐出一口气，证明自己是个活人。 “狄大人。。你好。”，男人的声音低沉缓重，仿佛从遥远的虚空中传来。 “你叫我吗？”，他迟疑道。他的确姓狄，但他不是什么大人，只是个普通小警察，没钱买房那种。 “终于找到你了。。。呼。。” “你要找谁？你是谁？”，狄仁杰警惕地握紧手机，一字一句问道。 “大人。我是谁不重要。。那日，我破碎成灵能融入长安地下，自此久居地府，任光阴流逝日月穿梭。。。” 身体破碎成无数细小的晶粒涌向归处，坠入黑暗时，他最后看了一眼埋在废墟中的人。 “日月无光，鸦雀哀鸣，长安城已成为一片熔岩地狱，守卫兵们依然在坚持，鏖战到最后一刻，陛下被封印，我的身体被击碎，侥幸未死的治安官大人，对着正在塌陷的长安城跪了下去，石块像雨点一样砸在他身上，将他永远埋葬在此处——他爱的地方。” “这是一个悲伤的故事。”，狄仁杰感叹道。他站在窗前，将窗帘拉开一角，微凉的风扑面而来。 “我在那片土地游荡，冤死的城民们被困在长安城地下，整日哀嚎，无处托生，我一直在帮他们引路，忘了岁月，而那位大人的魂魄却不知所终。” “那位大人姓狄？”，狄仁杰终于忍不住问道。身后有一种冰冷的压力，整个背部都如同贴在僵硬的寒铁上，他头脑抽痛，眼前闪过一些支离破碎的片段。 “这么多年了，我一直在找他。”，声音缥缈，似乎已不再是从手机而是自他头顶上方传来，一片冰冷缓缓压在他肩膀上。 “仁杰这么普通的名字，重名的概率其实很高。”，狄仁杰侧过头轻轻道。 他突然想起一件事，母亲曾对他说过，“仁杰”这个名字是她怀孕时一位神仙托梦告诉她的。“那个神仙长得好吓人哪，但一看就是好人，像咱们挂在年画上用来捉鬼的钟馗。”，母亲这么说道。 “钟馗。。。”，他默念了一遍这名字，肩上的压力骤然变大，“呼。。。”，寒气激荡，窗帘轻盈地向外飘动。 男人的声音依旧缓慢：“是的，他们都叫我钟馗，我不知道自己长什么样，应该很丑吧，每次不小心被人看见都会吓到他们。” 狄仁杰慢慢转过头去，黑暗中他只能看见一片幽蓝色的光在空中浮动，纯净温和。 “大人，你的样子一点都没变，还是那么让人喜欢。”，蓝色的光旋转着，消失在黑暗中。 地上有什么东西在一闪一闪的，狄仁杰将它捻起来放在手心，是一小块蓝色的晶石，闪动的频率，就像人在呼吸。 关子卖完了。 最后再解释一下给狄大人贴金这种事，不是故意的，我只是爱他的脸而已，但人设如此就。。酱酱酿酿。。大人真的很好	[大人, 狄仁杰, 中, 声音, 事]我来跟风，苦练中	[苦练, 跟风, 中]　　另一边，已经止血的赵云现在只想要赶紧回到诸葛亮的房间里拿回属于自己的东西。　　“赵云。”一声呼唤让赵云停住了自己的脚步。　　“怎么是你？”见来人是庄周，赵云一点也不慌张，反而悠闲地打量着看起来有些狼狈的庄周，因为现在庄周的模样实在是不精神。　　庄周淡淡的说道：“我得到了一个秘密，需要告诉你，还有这是你的东西，已经被扁鹊发现了。”　　庄周从自己的口袋里拿出了那几根羽毛还有从研究室内偷取的实验东西。　　“果然我姐找你们还算是可以的。”赵云拿回了自己的羽毛之后，一瞥看见了瓶子内异常的情况，两种潜行毒菌像是战斗一样在瓶内疯狂斗争。　　“这是什么？”赵云一皱眉头厌恶的看着面前自己看到的东西。　　“你体内的潜行毒菌和寻常人体内的潜行毒菌，我只想问你一个问题虽然这有可能会得到一个拒绝的答案但是我还是想问问你究竟是什么来历，你跟你姐姐究竟是是不是亲姐弟。”庄周问道。　　“如你所说，我不会告诉你的。”赵云并不想说出来自己所知道的真相，面前的庄周只是一个替自己办事的家伙还没有必要了解自己那么多，他只需要告诉自己成功还是失败就好。　　“好，算我多嘴。”庄周感叹了一句之后将自己得到的与扁鹊诸葛亮两个人差不多的结论告诉给赵云之后，赵云明显是震惊了一下之后随后又恢复了正常。　　“时间不多了，赶紧分开吧，这些东西我劝你还是扔了好。”赵云说完之后赶紧回到了诸葛亮的房间内。　　推门就看见诸葛亮坐在屋子里一脸的冷漠看着自己。　　赵云当时可以说是一身的冷汗，但是很快就说道：“你的实验结束了吗？”　　“你去哪里了？”诸葛亮翘起二郎腿，修长的腿型暴露在赵云的视线内，威严的表情实在是有些吓人。　　“我上厕所了。”赵云回答道。　　“不对，你有事情瞒着我，你花费的时间实在是有些多，这很诡异，一来你没有闹肚子，二来一个小时的时间可以做很多的事情，赵云我把你带进这里我不想惹麻烦，我的地位和我所背负的不满已经够多了。”诸葛亮面露悲伤，一时间赵云竟然会觉得有些心疼。　　看着面前那个蓝色短发的俊郎男人这样的难过，赵云鬼使神差的上前将诸葛亮抱住，安慰道：“那是因为他们都嫉妒你所以才会不满你，你只要研制出解药来就好了，我还在等着你的解药来救我呢。”　　听赵云说的话，诸葛亮不禁露出一模苦笑，就是因为赵云身上潜行毒菌的变故让事情变得更加难了。　　因为他们不知道赵云身上的潜行毒菌Y吞噬X这一行为究竟是为了变得更强大还是在消灭X，所以是敌是友很难区分。　　从赵云的怀中离开的诸葛亮看着赵云有些苍白的脸，一皱眉头：“你的脸怎么这么苍白？”　　“可能是休息不好的原因吧，我总觉得头有一点疼。”赵云躺在诸葛亮柔软的大床上不一会儿就睡着了。　　诸葛亮有些担心，但还是贴心的盖上了被子之后离开了这里。　　夜已经深了，赵云并没有吃饭，那一份也就被扔掉了。　　赵云睡了一阵子之后感受到了旁边的温热。　　诸葛亮这个家伙竟然不担心自己这种特殊的潜行毒菌会传染给他吗？　　赵云悄悄地抱住诸葛亮将178的诸葛亮揽入自己的怀中竟然是格外的舒服，赵云心中有些偷笑，可能诸葛亮这辈子都不会知道自己一个老男人竟然会被一个还没成年的小子给这样子对待吧。　　坏心地将诸葛亮抱住，呼吸着诸葛亮清新的香味。　　可能是因为太累的缘故，诸葛亮睡得很死。　　赵云也就抱着诸葛亮睡了过去。　　清晨起来之后，诸葛亮发现自己根本无法动弹，一睁开眼看见赵云那张俊美的脸之后，整个人都不好了。　　挣脱开来之后，赵云自然也是被诸葛亮给吵醒了。　　赵云立刻装作自己什么也不知道的样子，委屈巴巴的说道：“对不起教授，我，我睡觉的时候最喜欢抱着一些什么，昨晚我以为我抱着的是杯子所以，所以，请你不要介意。”　　“好了好了，这没什么，收拾收拾你昨晚没吃东西现在应该饿了吧，一会儿吃点东西，跟着那些哥哥姐姐们锻炼一下也是好的，你这身子骨太纤细了。”诸葛亮说道。　　赵云听了只觉得好笑，自己可是经常锻炼的，只不过就是衣服穿的大了些视觉上看觉得是一个瘦弱小子，看了看诸葛亮不禁好笑，最该锻炼的家伙应该是你诸葛亮吧。　　诸葛亮也很纤瘦但是是那种苗条的好看身段，不胖不瘦刚刚好的那种。　　昨夜赵云头疼的事情，让诸葛亮想起来之后有些慌乱，因为有可能这也是潜行毒菌Y的一种毒症方式。　　X可能会爆体身亡，但是Y就得了重新观察了，头疼可能是Y的一种病症。　　所以诸葛亮赶紧收拾好来到了研究室内，扁鹊早已经等候多时。　　诸葛亮将自己跟赵云相处的过程告诉给了扁鹊，自然自己在赵云怀里醒来的事情万万不可以讲出来。　　扁鹊想了想：“潜行毒菌横行霸道，若非是爆体身亡应该不会有什么特殊症状吧，况且按照这种东西的样子怎么说也跟这种小症状联系在一起去？还是赶快实验吧，时间不多了。”　　诸葛亮想了想也是这个道理，于是和表扁鹊开始着手研究，这一次要从另外一个方向去进行研究，这样的话也不至于太过死板。　　（是不是有些无聊啊ớ ₃ờ我觉得写的内容都有些死板，接下来会好好想想怎么让它有点虐，呸，是糖。） 	[赵云, 诸葛亮, 之后, 东西, 潜行]其实我真的很喜欢虞姬背景故事图片里韩信笑容的那种张扬，就是一直隐忍怀恨的人阴谋得逞（x）的那种难以抑制的兴奋。虽然我画不出。 p1脑壳，p2半身。p3p4毁画现场。还有p3p4的韩信拥有刘邦的灵魂表情qnmb 结论：钢笔勾线不适合我，我会手抖。	[韩信, p, 画, 结论, qnmb]（接上。）          会议室里。        信白夫夫被这莫名其妙的破会搅合了气氛，此时纷纷黑着脸，一副“赵云你敢说不出个重要的事情就宰了你”的神情。而我们的赵团长，此时也黑着脸。诸葛亮摇着扇子一副事不关己的上帝视角的模样。守约在这样诡异的气氛之下开始瑟瑟发抖。        沉默的相互打量半天之后队长终于开口了。        “今天早上，我回宿舍的时候，看到来打扫的阿姨扫出来了泡面和火腿之类的吃完的垃圾。”赵云阴沉的脸缓缓扯出一个阴沉的笑，“昨晚趁着本队长不在，有人嚣张了啊？”        李白气了，就为这事？        诸葛亮看了一眼旁边的守约，默默垂下眼。        守约耳朵上的毛都炸起来了，努力把自己缩成一个蘑菇。呜呜呜，我想回家，我要回家给听话的玄策做好吃的。        “守约！”        “到！到！队长！什么事！”        “泡面是不是你吃的？”        “······是······是我吃的······我太饿了······”        赵云看着蘑菇一样的守约，叹了口气。        “跑一个星期的晨跑吧，下不为例！”        “是！队长！”蘑菇终于不抖了。        李白磨起了牙：“你就为这个把我们都叫来？？？”        赵云想了一下，补充道：“给你们几个也提个醒嘛！哦，还有，守约，今晚你做饭，我看那个珍珠奶茶饭不错。”一边说着，一边在李白杀人的目光下缓缓走出了会议室，然后闪现消失。        李白同志黑着脸，继续散发低气压。        诸葛悄悄往守约的手里塞了一张字条，然后摇着扇子也走了。        守约看到字条上大大一个“酒”字，终于打起精神，仿佛活了过来，对李白说道：“白哥！白哥！我······我看到厨房有糯米！我给你酿酒吧！”        听到酒这个字，李白的脸色总算好了很多，但还是有点冷冷的傲娇小表情：”哼！行吧，我要一大坛，回头给我送过来。”又缓和缓和脸色：“这次也不怪你，都是赵云这个欠揍的，回头再找他算账！”        这边韩信早就压住了气，跟着哄道：“白，好累，我们回去吧，最近没通告，吃过饭要不要跟经纪人请假，跟我回家住？”        这主意好！李白表示很满意，很给面子的带着韩信同志离开了会议室，剩下松了一口气的守约小朋友。        说好的年龄小吃香呢？说好的团宠呢？呜呜呜！守约小朋友认命的去把糯米酿上，然后开始研究这个珍珠奶茶饭。嗯，看着真不错，如果这次成功了，回去就可以做给玄策吃了。到时候，那个小吃货，肯定很开心吧！        守约的初次尝试结果如何？        团里有人匿名挂到了微博上。        守约愤愤不平。        不要让他抓到是谁！更不要告诉他玄策看到了这个微博！不然下次的饭可就不一定能吃了！哼！ 	[守约, 李白, 赵云, 看到, 吃]低配版王者兽娘幼儿园 参与此次写真活动的有：犬宓一只，蝴蝶乔妹一枚，雪狐昭一条，猫宓一只，兔子乔妹一只 ପ(´‘▽‘｀)ଓ♡⃛	[乔妹, 兽, 娘, 雪, 幼儿园]幼驯染设定，还是性冷淡信哥和大咧咧白哥我真的好喜欢双向暗恋（你  （一）  “韩——信！”  韩信不用转头都能知道身后声音的主人是谁，还没等来人说出下一句话，他已经面无表情地把练习册拍到身后那人的脸上。  “哇疼疼疼……下手能不能轻点，有你这样的儿子对爸爸的吗。”李白揉了揉自己的脸嘟囔道。  “总有儿子想当爸爸，醒醒。”韩信把练习册收起来。“先说好，借作业免谈，其他有话快说。”  “诶怎么这样——”李白一副痛心疾首的样子。“就算我不是你爸——”他话还没说完又被韩信拍了一脸，话马上一百八十度拐了个弯。“行行行我不说了——那就不能看在咱们十六年的革命情谊的分上借我吗……”  “不能，免谈，我回去了。”  又是这样。李白撇了撇嘴。他有时都要怀疑自己的发小是不是性冷淡了，话这么少，摆明了一人形冰雕。  “诶，那我去你家写作业行了吧？等我啊喂。”  韩信没说话，脚步却不自觉地放慢了一点。  李白知道他这是默认了，反正又不是第一次，也没什么所谓。他加快了点脚步追上韩信，兴高采烈地和他聊起天来。    说出来可能谁都不信，他们性格相去甚远的两个人居然是发小，还一起长大，算一算甚至有十六年之久。从有记忆时他们都一直在一起，形影不离。  “打扰了——”但李白脸上一点打扰的意思都没有，轻车熟路地就走进韩信的房间，把书包往旁边一扔就在地上躺着了。  “起来。”韩信不轻不重地踹了他一脚，也没有多少力道，但李白就是格外夸张地大叫了一声蹦了起来。“韩信你下手轻点！”  “那我用脚，重点。”  冷笑话一点也不好笑。李白想。“别别别我错了还不行吗。”他坐下来从书包里拿出作业。“来吧，教我吧。”  韩信沉默了一下。“先回你家把铺盖拿来。”  “啊？干什么？”李白不解。  “以你的智商，可能讲到半夜都讲不完。”  “哪有！”  “上次暑假不就是吗。”韩信好整以暇地看着他。“某个嚷嚷着要我帮他补习的人学到半夜，结果睡着了，还占我的床。”  “那，那只是我懒得回家而已……那个时间。”李白明显底气不足，因为这事是真的。“不就睡一下你的床吗，我就睡个觉而已。”  你睡觉，那我怎么办，让我干看着吗。韩信想。脚指头想都不可能的事。“总之，要么速战速决，不准走神，要么把铺盖搬过来，你自己选。”  “就，速战速决吧。”李白那副表情像是要拼死了一样。  事实证明，他的发小冷淡归冷淡，讲题还是很正经的，而且很透彻。不到七点基本上所有的问题都搞定了。  “要留在我家吃饭吗？”  李白刚写完最后一题的答案，抬起头时，窗外要燃烧起来的残阳给韩信的侧脸描摹出一点浅淡的温暖轮廓，平日里冷淡锋利的眉眼此刻看上去柔和不少，不知道是他的错觉还是什么，他看见这双眼里罕见的，一闪而逝的温柔。  “你做吗？你做的我就吃。”  “行，想吃什么。”  李白没想到自己的一句玩笑话居然被答应了。他原本都做好打外卖的准备了。“啊……真的啊？你做啊？”  “不然呢。”韩信用看白痴的眼神看他。“我父母出差。”  “诶，哦……那，家里有什么做什么吧，我，我不挑食……”  韩信又不出意外地丢给了他一个白眼，转身出门去厨房了。  过了好几分钟李白都沉浸在“韩信做饭”这个令他难以置信的事实中。  等等……他会做饭吗？我从来没见过他做饭啊！喂不会有什么问题比如吃出人命吧？想到这里李白一阵心惊，飞似的冲进厨房。  结果韩信真的在做饭，还有模有样的。  “你来干嘛？”  李白结结巴巴地僵在原地，走也不是不走也不是。“我，我来帮忙……”  “帮忙？帮倒忙？”韩信狐疑地看着他。  “才不是啊喂！”  没过多久饭菜就做好了。李白夹起来尝了一口。  还……还挺好吃的。  “怎么样？”  “嗯……还行，不错。”李白点点头，又尝了一口。  出乎意料地，他看见韩信笑了一下，虽然只是浅浅的一点弧度，可绝对不会有假。  风扇呼呼作响地转着，李白摸了摸自己有点发烫的脸想，风扇的质量可真差。  （二）  “韩信韩信！”  “有话快说。”  “诶你看这个！”李白不知道从哪里抽出来一幅海报，是关于文化艺术节晚会的宣传。“你陪我一起参加吧！”  “干傻事别带我。”韩信啪的一声把海报合上。“我还记得你去年在文化艺术节上干的好事。”  “诶嘿嘿……那个，那个是失误啦，这次我绝对不会重蹈覆辙的！”  “也不知道是哪个笨蛋去年也这么说，结果还不是表演的时候把道具砸到自己脸上。”  李白都要被他说得钻地洞了，简直羞耻得无地自容。“信我！这次不会搞砸的！”  少年明亮的眼睛里仿佛盛满了阳光，过分的热度几乎要溢出来灼烧他的理智。韩信别过头去，用头发遮住发红的耳根，无奈地叹了口气：“算了，也不是第一次了。”  “万岁！韩信我知道你肯定会答应的！”  我败了。韩信想。  一败涂地，心甘情愿。    其实这次李白根本没想和去年一样，他今年是真的只想规规矩矩上台表演。对天发誓，这也是他最认真最用心的一次。为此他甚至去学弹吉他，只是为了这次演出而已。  韩信也被他的认真劲吓到了。他从来没有见过这样的李白。  “韩信你会弹吉他吗？”  “会，怎么了？”  “那太好了！”李白兴奋地叫起来，握住他的手。“教我弹好吉他吧！我总是有地方错音……还老跑调跟不上拍子。”  “等等，你有吉他吗？”  “怎么没有！”李白把那把吉他拿出来。韩信看到它的一瞬间就忍不住笑了出来。“三年前的吉他，你还留着。”  “有用嘛，不是吗。”李白拨了一下弦。“你看，还好好的呢。”  “我记得你以前为了耍酷就去学了这个，结果学了点皮毛就不学了——现在还能记得吗？”  “还好吧。”李白李白握住吉他弹了几个音。“我还没差劲到那种程度吧喂——倒是你，你那个时候不是也和我一起学吗，结果你却去考了业余十级，明明咱们上的课是一样的。”  “弹你的吉他去。”韩信翻了个白眼。他从家里找出以前的那把吉他，有点旧，但音色还不错。“所以，这次是什么歌？”  “嗯……”李白低下头沉默了一会，难得露出一次认真的表情。他闭上眼，仰起头，深呼吸了一口气又吐出，打乱了漂浮在阳光碎屑中的灰尘，破碎的阳光落入他的眼底闪出别样的光。而他的手指开始活动，歌声与吉他的旋律一起回荡在这室内。“Caught on the something，  （微妙的联系）  We'both hurting  （令我们受到伤害）  Running easy  （轻松前进）  Bout to let go ,but i want you  （想要放手但我需要你）  Giving all or nothing  （孤注一掷）  Moving slow，  （缓慢移动）  Never rushing  （绝不奔跑）  We can second guess  （再次猜想）  We'll fall thought  （我们或许会失败）  But we gravitate，  （但我们此刻互相吸引）  And i can push away  （我可以推开一切）  But we gravitate  （但我们此刻紧紧相吸）  So why don't you stay?  （所以为何不长作停留） ”    “怎么样？”  “很不错。”韩信如实回答。  很不错，的确是很不错。  但不是为他而唱。  韩信低下头，自嘲地笑了。  能从韩信嘴里听见赞扬，李白有些意外。他觉得说谢谢有些奇怪，但又不知道该说什么，只好小心翼翼地问：“我刚刚……是做错了什么惹你不高兴了吗？”  “没有。”韩信假装不经意地瞟了一眼时钟。“时候不早了，你也回去吧。”  “哦。”李白把吉他装回盒子里。“那我走了。”  空旷的室内在门响后只剩下无尽的寂静。    说出来可能谁都不信，韩信喜欢李白。  是的，他喜欢这个和他称兄道弟了十六年的发小。  不知道是从什么时候开始的，他对于这个像是太阳一样耀眼的少年的感情发生了一点微妙的变化。他逐渐想要独占这个人的笑容，期盼每一天的见面。于是这个人对于他而言变成了甜蜜的毒药，令他痛苦又愉悦。  但他不会说出来，半个字也不会。他知道这个人绝对不会抱有和他相同的感情，他更不想这个人因此离开，或者为难。这样的关系止步于此他已经很满足了。  这样就够了。    “怎么办韩信……外面全都是人诶。”  李白从后台的幕布里探出头来往外面瞟了一眼，舞台下面黑压压的一片人山人海吓了他一跳，手心不知道何时变得黏腻又冰冷，全是冷汗。  “你又不是第一次。”韩信正在给吉他调音。  “话是这么说没错……但还是好紧张。”李白低下头去调了两下吉他的音，确认没问题后又抬起头看韩信。“怎么办……”  “你还记得前几年你来这里吗？那时候有紧张过吗？”  “嗯……不是很记得了。我倒是记得每次都有你。”  “还不是你硬要拉我。”韩信翻了个白眼。  “诶嘿嘿，因为我知道你不会生气啊。毕竟咱们都十六年的革命情谊了。”  其实还有一个原因——只有韩信在他就不知为何很安心。就算演出得乱七八糟一团他也不会紧张。韩信本可以拒绝，但每次他都会陪他彩排。  可是这次不一样。  “就你那样子我哪还能有脾气……从小到大帮你收拾多少烂摊子。”  “这哪叫烂摊子！难道不是好兄弟患难与共两肋插刀吗？”  韩信用一副关爱智障的表情看着他。“就你还两肋插刀，我失足的时候你没两肋补刀就不错了。”  “我有那么差劲吗喂！”李白把吉他放一边站起身要捶他，没看见脚下的绳子，结果一个趔趄朝前扑去——  刚报完幕回到后台的主持人好巧不巧撞见这一幕。  “请问二位……”他看见姿势怪异趴在韩信怀里的李白，表情有些僵硬，一时间不知道该做出什么样的反应才合适。“下一场就到你们了哦？请做好准备。”  “哦！”李白触电似的马上从韩信身上逃开，拍了两下脸。“知道了。”  韩信垂下眼，什么也没有说。  （三）  【求助帖】楼主：我是新生，谁能告诉我晚会上那个红发的小哥哥是谁啊？【图片.jpg】  1L：火前留名，目测有一大批粉在来的路上  2L：楼主也太孤陋寡闻了吧hhh一中校草韩信都不知道？  3L：前排围观，看楼主是一中的吧？1551外校学生流下了悔恨的泪水  楼主回复3L：是一中的，有谁能告诉我小哥哥的联系方式吗？电话号码也行啊。  5L：楼主别想了hhh人家不逛校内贴吧也不上校群，清心寡欲专心学习，上次有个女生直接在校内拦他，他理都没理。  6L：我证实楼上说的是真的  7L：清心寡欲笑死我了hhh人家校草哪有清心寡欲，人家有幼驯染的人生赢家好吗  楼主回复7L：幼驯染？？？谁？  9L：喏，就那个他旁边的小哥哥啊【图片.jpg】听说还是一个班的，能蹲到韩信的人基本上都是跟在他后面  10L：我就是他们班的hhh来补充点别的，女友粉请自行退场啊。他们两个还是同桌，我坐他们后面，有一次白哥——就是韩信幼驯染，这么叫吧——他的笔掉到我这里了，我还没捡起来，韩信不知道什么时候就把笔捡走了，还拿笔敲了一下白哥的头！还说了句“笨蛋”！白哥就一脸委屈样子说谢谢！我靠我看见了什么！这是爱情！【柠檬.jpg】  11L：我靠看完10L好有画面感怎么回事  12L：楼上的磕cp吗！！【链接：818一中校草和他的幼驯染见不得人的那些事】  13L：楼上冷静，10L这不能说明什么吧，不就捡个笔吗，cp粉至于吗  14L：hhh那我来说点更劲爆的，白哥有一次午饭没带便当嘛，我刚想问他要不要吃面包，结果你猜！韩信把便当分白哥一半！而且！两人共用一双筷子！就韩信刚从嘴里拿出来的筷子转头又塞白哥嘴里！间接接吻吧这两个！更要命的是！韩信还会喂他吃！我靠这两人不是爱情我都不信。哦对了还有一次，就是白哥刚打完篮球不是一身汗吗，他刚想拿衣服擦的时候韩信就把毛巾扔给他了！还给他自己的水瓶！  15L：楼上清醒点，他们两个不是幼驯染吗，说不定两个人都习惯了而已呢，毕竟直到深处自然gay【西湖的水我的泪.jpg】【别人家的爱情.jpg】  16L：楼上的你好好说话，我四十米大刀要收不回来了.jpg  17L：楼主你保重，cp粉还有五秒到达战场，这个帖有炸的可能  楼主回复17L：怂了怂了，我删帖了  【此帖已被删除】  （四）  演出意外地很成功，没有跑调也没有设施突然损坏。成功到李白都要怀疑是不是在做梦。韩信掐了一把他的脸颊说，还做梦吗。李白一边痛得吱哇乱叫一边说不是梦不是梦。  “你下次下手能不能轻点。”李白揉着自己被掐红的脸颊嘟囔道。“就不能对我好点吗，我好歹也是你十六年的好兄弟吧。”  韩信走在前面没理他。李白早就习惯了他这副样子，不紧不慢地跟在他后面。傍晚的残阳勾勒出身前的人介于少年与成人之间的，略显锋利的轮廓。他恍惚有点不真实的感觉。沉默蚕食着他的心脏，不安一点一点地扩散开来。他隐约感觉到韩信的情绪有点不对。  然而他想了很久也想不明白韩信为什么情绪不对，难道他又做错了什么吗？  “韩信……你，是有什么事吗？”  “嗯？没有。”  “你看果然是有吧，你居然多说了一个‘嗯’？”李白说。“你平常能少说一个字就少说一个字的。”  韩信觉得自己现在就算是有八张嘴都解释不清。他叹了口气：“真的没有。”  “真的没有？”李白怀疑地看着他。“我不信。”  他上前几步抓住韩信的臂弯。“你说，不说我就不放。”  “干什么？”韩信生怕他发现自己泛红的耳根。“放开，不舒服。”  “不行，你先说。”  “你先放。”  他们两个就这样幼稚地持续了十几个回合。最后还是以韩信的缴械投降告终。“算了，你爱干什么干什么，不过我回家你也跟着？”  李白一愣。“那，那当然。”  其实他有点心虚，他根本没想过这回事。他以为以韩信的脾气早就会和他坦白的，结果韩信还是什么都不告诉他。不行，李白一边想一边收紧了环住韩信臂弯的手。  然而韩信别过头去，嘴角浮上一抹微不可见的弧度。  神啊，就原谅他的一点私心吧。  （五）  其实韩信不知道的是，登台演出的那首歌，李白是想唱给他的。  他其实并不擅长唱歌，比起韩信他几乎是一无是处。韩信就像别人家的孩子，光芒万丈。而他呢，只是个普通人，他总觉得自己不配站在他的身边，总有种这样奇怪的感觉。为此他一直在努力，只是为了离韩信更近一点，只是为了能留住这个位置——身为他的发小的位置。  可是为什么要这么拼命呢？明明不努力也还是发小——李白不知道。他只想让自己的存在变得更加心安理得，借此抚平那毫无缘由的不安与恐慌。 不知道什么时候开始他发觉自己已经离不开韩信了——他习惯了和他共享的午餐，习惯了他递给自己的水，习惯了每天放学后和他待在一起，习惯了和他在一起的每一份每一秒。如果韩信突然不在的话——他从来没有想象过那会是怎样，因为早已经习惯了。  习惯是这样可怕的东西，一点一点渗进你的生命里，无法剥离。  李白有一段时间甚至要以为自己有毛病了。然而每天看见那个人，他的心似乎都很快会安定下来，像是迷途的船找到了港湾一样，使他感到安宁。  也许这样也不错。李白想。不说出来就好了，这样的距离就足够了，扼杀掉那些企图逾越的想法，这样就好了。无视掉心底的声音，无视掉自己的感情，无视掉自己真正的想法，那样就足够了。  那么光芒万丈的一个人，不应该属于他的。    自从文化艺术节之后，李白在一中里名声大噪，无人不知无人不晓，甚至于每节课下课都会有新生跑到高二的教学楼来一睹他的真容。  事实上，李白并不擅长应对这种情况，他压根没想到过会这样，无论是去年还是今年也好，他登台只是想要这么做而已，没别的目的。  但他显然低估了这可能带来的后果。“韩信，你帮我挡一下吧。”  “自己去。来找你的又不是来找我的。”  “诶你帮个忙而已——”  韩信忍不住偷笑。李白这样一面只有他才能看到。他装作不在意，拗不过李白的样子去帮他拒绝那些人，天知道他心里有多开心。  （六）  入秋以后，天气渐渐凉了下来。然而李白还是跟个没事人似的，穿着短袖照样出门上学去。  报应的是，他发烧了。  更糟糕的是这位病人还不知道自己发烧了——他只是觉得很热，想睡觉。他以为这是自己通宵打游戏的后果。韩信刚碰到他的脸，就被他过高的体温吓了一跳。  一量体温，三十八点五度。  再烧下去还得了。韩信看着面前躺在床上，烧得不省人事的李白想。虽然请了假看了病吃了药，但李白的体温还是没有降下去。他有点慌，因为他从来没见过李白病成这个样子。  韩信刚想站起来去给他拿湿毛巾，手却被床上的人扯住了。  “别走……”  对方的手指虚弱地扯着他的指尖，像是溺水的人寻求救命稻草一样无助，似乎用尽了全力只是为了挽留他。那一瞬间他感觉心脏的某个地方轰隆一声塌陷了。  “嗯，我不走。”韩信回握住他的手，对方的手有些凉，掌心也是一层薄薄的冷汗。他伸出手，用双手覆盖住那只企图抓住他的手。“我哪里也不会去的。”  “韩……信……”这些话像是从喉咙里挤出来的一样艰难，李白感觉自己的嗓子像是被碾过一样的疼。可他模糊的意识里他什么也分不清，他只是凭着本能寻找那点他再熟悉不过的温度。“你说点话……好不好？”  “我很少看见你生病的。”韩信淡淡地说。他知道这个时候李白已经不适合再说话了，所以他尽可能地多说些，他不知道他今天的话，可能比以往说过的加起来都要多。“偶尔也是小感冒，但你连感冒你都不会吃药，过个两三天就又活蹦乱跳，和没事人似的，谁知道我有多担心。”  李白的眼已经完全闭上了，但仍然死死地抓住他的手不放。这让韩信恍惚间想起过去，他们小时候也是这样，那个爱笑的孩子像阳光一样跟在他的身后，无论怎样都不愿意离开。韩信一开始并不擅长面对他，讨厌他，呵斥他。有一次韩信被逼急了，心一横冲他骂道：“滚啊！我讨厌你！”  李白没有说话，他只是死死地拉住他的衣角，一两滴泪水沿着他的脸颊滑落，但是一点声音也没有，他只是沉默地看着他。  韩信第一次觉得自己做错了什么。从那个时候开始，他的世界里多了一个人。  “你啊。”他叹了口气，小心翼翼地捧起李白的手，吻了吻他的指尖。  像是对待独一无二的珍宝，只属于他的珍宝。 	[韩信, 李白, 知道, 说, 想]呜呜呜终于快考完试了，这学期好忙啊_(:з」∠)_新英雄好可爱，虽然根本没怎么玩，但是话唠属性我可以！( ｡• 👅 •｡｀)	[根本, _, 学期, 忙, 没]“这件事没得商量，你必须娶她！”   苍老的声音在空旷的大厅里回荡，语气中带着不可质疑的威严。“可是……父亲……”   阶下的年轻男人还想说些什么。。“没有什么可是，就这么说定了”老人再一次打断了他。“你就为了那该死的爵位，就要牺牲我的一生么，这是阴谋！教皇的阴谋！你怎么就不信呢！”男人湛蓝的眸子里闪着愤恨的泪光。“铠因，这是为了我们的家族，父亲知道你委屈…………”堂上的老人语气软了下来，似乎有一些动摇。“家族！你一心只有你的家族！以前牺牲我母亲，现在呢，轮到我了吧”铠的语气无不讥讽。似乎是提及了什么不可言说的痛处，大厅里是长久的沉默，太阳慢慢落下去，黑暗一寸寸的吞噬着光。一对父子，在黑暗的大厅里，相对无言。良久，老人用苍老了一百倍的声音说到“择日，你迎娶海都公主伽罗，不得有误”然后他像是脱了力一般瘫在主座上，紧闭着眼睛不去看那人的反应。“如您所愿，尊贵的，神使大人”男人英俊的脸庞上恢复了一贯的冷漠，恭敬地行了一礼，沉默的走了出去。大门打开又很快的关上，黑暗中只有独属于老人的，混浊的呼吸声。他感觉无比的烦躁，仿佛连空气都黏在身上，像是把他捆了起来，他把昂贵的手杖狠狠地砸了出去，发出一声巨响。门外的侍从听见响动慌张的跑进来跪在地上，惶恐的问道：“神使大人……您……有什么吩咐么？”“把灯打开”他缓慢的说，然后接过了侍从捡回的手杖，放在膝盖上。“把婚服给铠因送过去试试，看看还有什么不合适的地方，你们抓紧收拾了，过几日公主就要嫁过来了”他有些恍惚的说到。“是”侍从不敢多问，领了命便赶紧退下了。大堂恢复了空荡。灯亮了，夜色如此森凉。 	[说, 老人, 里, 铠, 男人]写了好几版，最后发现还是第一人称吐槽风适合我。 结局be 前期阿离单恋（自以为的） 50粉点文写的，感觉写的不怎么样（这不是谦虚，是事实） . . . . . —————— 给不知名的大人： 您好，听森林里的朋友说您开解人很有一手。我犹豫很久，最后还是决定给您写信，希望您能听听我的故事。 ps：具体内容另附纸张。 ―――――― 我是住在静谧森林的一个妖精，是花仙子和兔妖的混血种。 …… 是的，我都不知道花仙子和兔子精血脉是怎么融合在一起的，我更震惊我的兔子精妈妈（或者是爸爸）怎么没吃了那个花仙子（难道是因为花仙子不属于植物吗？不过兔子也吃肉呀）。 抛开那些乱七八糟的不谈，我觉得这个设定还挺实用的。 因为我会光合作用。 懒癌发作的时候瘫在阳台上晒晒太阳，嘴馋的时候就出去找点吃的。 总之是非常方便了。 不过凡事有利也有弊，混血带给我的弊处也挺让人一目了然的。 很简单，我被排挤了。 …… 也没那么严重，花仙子和兔妖都是很友善的种族，他们的排挤我根本没放在心上。 …… 好吧，其实还是有点在意的…… 但是我要和您说的不是这个，是另一件事。 …… 我恋爱了。 ＃ 一年又五个月前，在那普通的一天，我普通的路过那颗普通的树。然后我就误入了一个结节。 骗兔子呢，一点都不普通好伐！ 那条路我走了十几年，头一次知道那里有结节！ 说实话，我还是很紧张的。妖怪的世界还是很危险的，尤其是对我这种还没成长起来的妖怪。 …… 早知道就学一下占卜了，反正那位也不收我学费，就是要整天带着帽子有些奇怪，可能会压到耳朵…… 言归正传，我在结界里没遇到什么危险，反而看到了一个大美人。 是的，一个超漂亮的大美人！ 大美人在跳舞，没有注意到我。 不过那一颦一笑，一举手一投足…… 真是太太太好看了！ 如果我能活着回家，从今往后我就是她迷妹了！ ＃ 大美人的身影越来越模糊了，结界也快要消散了。 能活着回家我很开心，但没能知道大美人名字还是让人很不甘心。 虽然我知道结界很有可能是大美人弄出来的…… 那件事发生的第二天，我就去敲了邻居家的门。 刚敲了一下门就开了，我很怀疑他是不是一直守在门前。 我问了出来，他十分淡定的说是占卜出来的。 我摸出自己的武器，十分和善的表示再摸我耳朵我就把你手剁了做菜。 “阿离可是个温柔的女孩子，不会做这种事的。” 话说的好听，那你怎么把手伸回去了？ 最后那位占卜师先生还是教了我占卜术。 ＃ 一个月过去了，我发现了一个悲惨的事——我陷入了单相思。 说来也奇怪，我见过不少美人，自己长相也不差（邻居先生说要谦虚点），但还是头一次因为外貌而对一个人印象那么深。 肯定是她起舞时太美了，才不是因为我是颜控呢！ 啊，小蝶又来了呢，还带来了她的朋友。 小蝶是一只蓝紫色的透明蝴蝶，靠梦境存在。可能因为我有花仙子血脉，她对我挺亲近的，隔三差五来找我玩。 以前只有她一只蝶，还是头一次见到她的同族。 小蝶落在我指尖，她扇了扇翅膀。 “你说有人想见我？” “也是你的朋友？” “那好啊，什么时候？” “嗯，现在？” “既然是小蝶的朋友，我们现在就出发吧。” 你可能会好奇我们俩怎么沟通的，这就要说到花仙子一组的天赋了。 没错，我天生蝶语满级。 小蝶七歪八拐的带我绕了一大圈，最后带我去了静谧森林中心。 我算是邻居先生养大的，小时候他常常和我讲一些奇谈怪论，也就是恐怖故事。很喜欢看我扑到他怀里瑟瑟发抖的样子，真是恶趣味。 在我发现我童年男神根本没长成五大三粗的肉山后我就再也不信他了。 要知道我少女心都碎了好吗！ 他以前也和我说过，静谧森林中心有个月影湖，湖水有着不可思议的魔力，很多人都想得到它，但都败在了守护人手上。 那个守护人非常强大，哪怕你准备再周全，保命的宝贝带的再多也逃不出来。 身为一个好孩子，我很诚实的举手发问了，那月影湖和守护人的传说怎么传出来的？不是说目击者都死了吗？ 邻居先生十分无礼的拽着耳朵把我拎了出去。 哼，过分。 ＃ 我现在心跳好快，不行，你一定要撑住，不能在美人面前丢脸。 小蝶的朋友就是我那天见到的美人。 美人做了自我介绍，她说她叫貂蝉，小蝶是她养的宠物。 唉？宠物……小蝶不是说朋友吗？ 算了，不想了，可能是我翻译错了。 话说貂蝉姐姐声音真好听，我现在心里痒痒的。 我委婉的问了那天结界的事，貂蝉姐姐说那天突然很想出门跳舞，但怕被人看到就设了结界。 我会想了貂蝉的舞姿，十分赞同的点点头。 “我们还真是有缘呢～” 貂蝉姐姐坐在秋千上，用着略带沙哑的嗓音说。 这个声音！ 我转着伞柄，不知怎么就开口道：“貂蝉姐姐，您能教我跳舞吗？” 啊！我在说什么！才见面几分钟就说出了这种话，她不会讨厌我吧！ 我有些手足无措。 “当然可以，阿离这么好看，起舞时一定会很美。” “唉！谢……谢谢您！” 她下了秋千，悠然的走到我身边，伸出白皙的手拈走我发上的透明蝴蝶：“不需要用敬语，叫我阿婵就好了。” “我能叫你阿离吗？” “当然可以……” 我犹豫了下：“阿婵……” ＃ 三个月后，我们在一起了。 又一年，我越来越离不开她，每时每刻都渴望触碰她。 最近几天更是恨不得把她揉进骨子里。 爱情真是太可怕了，我居然在不知不觉间成了一个变态。 说起来也挺矛盾的，在她身边时我眼里只有她，脑子里容不下除她之外的任何事物。远离她时却很少主动想起她，哪怕想起也没有那种恨不得随时随地挂在她身上的想法。 可能谈恋爱的人都这样吧。 今天阿婵居然没在家，真稀奇。 我还以为她不能出去呢，原来只是单纯的宅啊。 唔……又头晕了，这就是熬夜练舞的代价吗？ 去洗个脸清醒一下吧。 我到月影湖畔掬水洗了把脸。 湖水很冰。 我盯着波光粼粼的湖面，不知怎么的，很想跳下去。 意识还没反应过来，我就已经掉进水里了。 好冰，好凉，但……好舒服…… 我闭着眼躺在水里，却感觉浑身舒适，好像灵魂都被洗涤了一样。 不知道过了多久，我才慢腾腾地爬上岸，捞过头发拧水。 唉！ 我愣住了。 头发居然是干的，我这才注意到，自己身上也没湿。 我抱膝坐在湖畔，下巴抵在膝盖上，安静的看着眼前的湖。 真诡异，经历过莫名跳水后，我现在居然很平静，甚至还有种松了口气的感觉。 盯着湖面看了一会后，我想，该听听阿婵的解释了。 唉？什么解释？为什么要让阿婵说？ 时间快到了，她也该回来了。 我为什么会知道她什么解释回来啊！这种莫名其妙的推论是怎么回事？ 马上就知道了。 知道什么？ 思绪落下的下一刻，熟悉的声音从我身后响起：“阿离今天来的真早。” 声音越来越近，话音落下的时候她已经贴在我身上了。 她在我头顶蹭蹭：“等很久了吧，我应该早点回来的。” 我一动不动的任她蹭：“新药效果很不错吧。” “是啊……你刚刚说什么？” 我挣开她的怀抱，轻盈的后跃。 “魔女的新药。” 她跪坐在地上，开了开口，似乎想辩解，最后却说：“你都知道了呀……” 你冷哼一声：“看我像傻子一样讨好你很开心吧。” “……你是怎么知道的。” 怎么知道的？在最初一见钟情是就有怀疑，尤其是最近的表现，很像魔女爱情魔药的效果。 我让邻居家的占卜师帮我占卜了魔女的位置，在她那里打听了情况。 她的确有一款爱情魔药，可以让使用者爱上使用魔药后看到的第一个人。 不过魔药有副作用，一段时间后使用者就会发现自身异状，更会开始厌恶自己爱上的那个人。 她最近应客户要求，在开发新款，新款没有这个副作用，但是持续时间较短，要重复使用。 她也提到，月影湖水拥有抹去任何负面状态的能力，还对有负面状态的人有强烈的吸引力。 我想到了初次见面前落在我手上的小蝶，以及突然出现在我回家必经之路上的她…… 原来如此。 怪不得我会对她“一见钟情”。 只是不知道她的目的是什么。 而且，最重要的是，我现在一见到她，对她不利的事就会忘的一干二净。 当务之急是找个她不在的时候赶紧跳下月影湖。 漫长的等待后，我终于成功了。 ＃ 我没有回答她的疑问，反而说：“我唯一不明白的只有一件，你的动机是什么？” “这么做对你有什么意义？” “意义吗？也没什么意义。不过是我爱你，又怕你不爱我。” 她很温柔的笑了：“明月装饰了你的窗户，而你装饰了我的梦境。” “我能进入他人的梦境……我在梦中爱上了你……” “但你……似乎……有喜欢的人了……” 我深吸一口气，打断了她：“于是你就用了这种方法？” “你还真是……令我厌恶。” 乌黑长发滑下，遮住了她的脸，白皙的面容若隐若现，看起来有些可怜。 我几乎要心软了，但也只是几乎。 我不想和这种随意操控他人情感的人说话了，和她争吵都让我浑身难受，像是身上爬了个虫子。 “这次放过你，我们以后……” 我捡起来时丢在地上的伞，拍了拍灰：“再也不见。”	[说, 知道, 没, 蝶, 美人]    　*现代paro，有网恋情节【。 　　*涉及直播，游戏有绝地求生和王者荣耀，因为电脑手残不玩电脑版吃鸡所以会有巨多bug请见谅，我尽量避免瘫 　　*游戏操作有本身英雄特性映射 　　*钢枪王铠x狙神约，ooc严重 　　*【】是弹幕，［］是游戏内聊天。 　　*打王者时英雄名称会替换成别称，例如貂蝉就是绝世舞姬。 　　本文涉及英雄：噬灭日烛（东皇太一），国士无双（韩信），静谧之眼（百里守约），破灭刃锋（铠），鹿灵守心（瑶），流云之翼（云中君），半神之弓（后羿） 　　　　 05 　　 　　转眼到了周末，百里玄策回到家时，百里守约正在做饭。 　　 　　“哥，我回来啦！”青春期的少年个子窜得飞快，胃口也大得不行，坐了一个半小时的车，百里玄策的肚子饿得咕咕叫。 　　 　　随意把行李箱扔在客厅就迫不及待地奔进厨房，熟悉的香味飘进鼻子里，百里玄策嚎叫一声：“是红烧肉！！哥哥万岁！！！！” 　　 　　“行啦，快洗手吃饭。”百里守约摸摸弟弟的头，一个星期不见，玄策好像又长高了一点。 　　 　　吃饱喝足，到了百里守约固定的直播时间。 　　 　　打开软件开始直播，一早就蹲守在直播间的水友纷纷给百里守约打招呼。 　　 　　【主播晚上好。】 　　 　　【今天绝地求生更新没法玩，主播今天播什么？】 　　 　　【老公晚上好老公我来了！！！】 　　 　　“大家晚上好。”百里守约打开steam，看着琳琅满目的游戏，一时间也不知道玩些什么。 　　 　　【hhhh主播的选择恐惧症又犯了。】 　　 　　【主播玩彩虹六号吗，把对面狙到怀疑人生。】 　　 　　【主播有好友消息，弹红点了。】 　　 　　百里守约点开，弹幕突然开始疯狂刷屏，原因无他，这是2号发来的消息。 　 　　［cain：一起打游戏吗。］ 　　 　　【啊啊啊啊是那天的2号小哥哥吗！2号小哥哥娶我！】 　　 　　【好几天了小哥哥终于来找主播一起玩游戏了呜呜呜呜，我觉得我又行了！！二白 is rio！】 　　 　　【？？？主播怎么突然开黑屏了。】 　　 　　黑屏是星海直播的一个功能，可以暂时不让水友看到主播电脑上的内容，只能听声音。不过这个功能每天只有十分钟时效。 　　 　　百里守约点了黑屏才意识到这有点多此一举，但却不知道为什么自己不想让水友也看到2号的消息。这种类似于独占欲的微妙情绪让百里守约陌生，甚至下意识不敢去想。 　　 　　他看着聊天框，回复道： 　　 　　［bailili：今天绝地求生更新，可能不能一起吃鸡了。］ 　　 　　这时，百里玄策也从房间跑进书房大呼小叫：“哥，今天绝地求生更新不能玩，我们一起打王者农药吧！” 　　 　　平时周末回家，百里守约都会和百里玄策一起双人四排畅游热情沙漠，只可惜今天游戏更新，连飞机都上不了。正好最近王者农药热度正高，百里玄策索性提议一起打王者。 　　 　　【王者农药可以，主播玩绝世舞姬吗，我想看那个女人一秀五。】 　　 　　【啊，我还是爱弟弟清爽干净的少年音，姐姐等你长大呜呜呜呜！！！】 　　 　　【楼上鸡笼警告。】 　　 　　“可以啊。”百里守约修改了分区，快速处理好设备，准备关闭黑屏。 　　 　　steam上，cain还没有回复，他鬼使神差取消了关闭，又回复了一句。 　　 　　［bailili：要不要一起打王者？不知道你玩不玩，微信区的。］ 　　 　　［cain：我玩的。你加我的微、信发链接吧，我的微、信号是xxxxxxxxxx］ 　　 　　没一会，对面又发来一句话。 　　 　　［cain：如果不介意，你可以叫我凯因。］ 　　 　　 06 　　 　　“欢迎来到王者农药。” 　　 　　“全军出击。” 　　 　　直到百里守约出现在泉水里，他都觉得有点不太真实。 　　 　　凯因，凯因。 　　 　　是他的名字么？ 　　 　　【主播网卡了？怎么还在泉水梦游。】 　　 　　【兄弟这直播呢，网卡我们还能看么，清醒点。主播应该去倒水了之类的吧。】 　　 　　“啊啊啊啊哥对面蓝都没拿就来反野了啊啊啊啊！！！”百里玄策的嚣狂之镰在红区被对面的噬灭日烛和国士无双蹲了个猝不及防。一看辅助，哦豁，跟着中单一起被对面中单摁着打。 　　 　　百里守约愣了愣，终于回过神来，操纵着英雄静谧之眼走出高地，看了看小地图和嚣狂之镰的血量，时间已经不够了，干脆直接蹲下，照着较脆的国士无双给了一枪。 　　 　　早就被红buff和嚣狂之镰消耗了一波的国士无双瞬间残血，赶紧拿着红buff开溜，却被从上路赶来的破灭刃锋蹲到，收下人头。 　　 　　噬灭日烛见状交了闪现往中路逃跑，总算逃过一劫。 　　 　　［国士无双：破灭刃锋我***］ 　　 　　“哈哈，叫他反我野。”百里玄策美滋滋地拿着助攻去中路蹭了波线，然后拿蓝开了小龙。 　　 　　凯因拿了一血后便回到了上路，靠着优势和小龙经济把对面射手追着打，即使被抓也能安全逃跑，自爆一路。 　　 　　百里守约在下路更是舒坦，对面的上单手短且脆，不小心被他狙到两枪就不得不回城，他三分钟推了下路一塔后就帮助中单推掉中路一塔，然后安稳发育到破军做出，打团就是两枪一个小朋友。 　　 　　第十一分钟，对面直接投降。 　　 　　第二把选英雄时，应广大水友要求，百里守约选择了最近新出的辅助英雄鹿灵守心。最后一秒，本来是国士无双的凯因突然把英雄换成了流云之翼。 　　 　　弹幕爆炸了。 　　 　　【啊啊啊啊啊啊啊啊鹿灵守心和流云之翼是官方cp！！！这就是爱么！！！】 　　 　　【官方发糖了呜呜呜呜妈妈二白是真的！！！是真的！！！！】 　　 　　【前面的冷静点，流云之翼最近刚出谁都想玩。】 　　 　　这把百里守约他们匹配到蓝方，进入游戏，对面的射手发来一句。 　　 　　［半神之弓：鹿灵守心是小姐姐吗？］ 　　 　　［鹿灵守心：雨女无瓜。］ 　　 　　百里守约敲下一行字，开始帮凯因打红，那厢半神之弓却还不消停。 　　 　　［半神之弓：小姐姐好可爱，做我女朋友呗。］ 　　 　　［半神之弓：我给你送花，加亲密度。］ 　　 　　百里玄策玩的是中单，看着他在自言自语还挺好笑：“这人话怎么这么多，亲亲这边建议您找女朋友去世纪佳缘呢。” 　　 　　【hhhhh弟弟好可爱。】 　　 　　【打游戏最烦这种人，话多得聒噪。】 　　 　　百里守约有点无奈，他的游戏ID比较中性，玩辅助法师的话有时的确会被让成女孩子，但这种上来就要找对象的神奇人物却真的是少见。 　　 　　他跟着凯因刷完野，恰好小龙刷新，对面打野的视野也出现在下路，可本以为会去开龙的凯因却径直走向了上路，百里守约只好跟上。 　　 　　抓死上路，凯因这才开始打龙。对面打野赶来却不敌凯因被反杀，对面中单闻讯赶来，被百里守约一技能控中，人头又被流云之翼收入囊中。 　　　　 　　拿了三个人头的凯因掌控了整局的节奏，抓崩三路的同时还对射手进行了特别关照，把人杀得连高地塔都不敢出。 　　 　　［半神之弓：流云之翼我跟你有仇？］ 　　 　　又一波团战胜利，破了对面中路二塔后，蓝方一路高歌猛进开始拆高地和水晶，就在水晶即将爆炸前，凯因这才说了他本局的第一句话。 　　 　　［流云之翼：他是我的小鹿。］ 　　 　　红色的水晶爆炸开来，散落无数星芒，掉进百里守约眼中。 　　 　　 　　【T.B.C】 　　 　　                                        ——by折子戏 　　————————————————————————————— 　　 　　来晚了呜呜呜对不起，进展没那么快，别激动。　　 　　不过铠哥有撩的意思，不要问我为什么现在就撩，问就是一见钟情bu 　　请多多给我评论呜呜呜呜是写文的动里源泉了。 　　不要嗑策约谢谢，我对策约一点想法也没有，我现在想起玄策就是我朋友的小疯子，打得对面守约骂人的那种。 　　 　　 　　 　　 　　 　　  　　 　　 　　 	[百里, 约, 守, 对面, 玄策]◆现代背景，私设白领瑜×学生统 ※我流ooc注意 ◆想到什么写什么，不定期随机掉落 ◆年上爱好者，1v1专户 ◆感谢食用♡ ———————————————————————————————————————————— 00：    庞统今年刚升高二，如愿以偿的从离异父母那脱离独居了。    新住址环境不错，就是太大，他花了一周的时间才全部记住。    同他一起到达新家的除了他的行李，还有从去年养到现在的一只白猫，虽然之前都是偷偷养在学校宿舍的。    他可以什么都不在乎，除了那只猫。 01：     　　 今天下班回去时是有史以来最晚的一次。等出了公司大楼被远方耀眼的黄昏照的有点睁不开眼时才反应过来，已经很晚了。日落的方向一片红火，染着绚丽的橘色，一片壮观的火烧云，整个世界都像是烧了起来。 　　周瑜望着天空的云边走边出神，走路不看路的后果就是差点摔跤。路面上不知道什么时候翘起一块板砖，得亏他反应够快马上就站稳了，否则今晚回家膝盖就得青一块。 　　“…难道今天水逆？”某位深信星座说的先生狐疑的瞅了两眼地上那块翘砖，自言自语。 　　这条路人人少，加上离小区也近，所以也是他常来往的路线，平时怎么不见地上有块砖碎了翘起来？至少今早他来的时候还没有。 　　周瑜没忍住踩了一脚那块差点害他摔跤的翘砖。 　　旁边的草坪上慢悠悠的走来一只纯白的猫，毛发蓬松细长，而且干净亮滑，在那一片落日的余晖下染上了几分金色。那双水蓝色的眼睛非常吸引人，它的脖子上隐约可见一个蓝色的项圈，吊牌是一只千纸鹤的模样，估计背面就刻着名字和住址。 　　周瑜向来喜欢毛绒绒的动物，哪怕是猛禽都照吸不误，前提是只要是毛绒绒的。只不过因为个人洁癖问题，始终没能够下决心养只猫猫狗狗啥的。他实在是有点难忍受屋子里的家具到处都是毛的场景，他宁愿身上的衣服沾猫毛。 　　他对着那只停留在那的白猫伸手，试着叫唤了两声，却没想到那白猫一下子就黏了过来，一边蹭着周瑜的手边叫唤，软乎乎的猫叫声让他把刚才险些摔跤的不愉快忘了个精光，非常愉快的撸起猫来。 　　没一会白猫像是察觉到什么，舔过周瑜的手之后就走开了，一下跑去了草坪伸出的灌木丛里，失去了踪影。 　　周瑜心里遗憾，搓搓猫舔过的食指，那个方向好像是公园来着？ 　　可能是主人在那里吧。 　　他刚准备回去，没走几步迎面又遇到个孩子，个子还算高，身上穿的似乎是校服，跑的很急的样子。 　　“那个…请问一下，先生有在附近看见一只白猫吗？戴了个蓝色项圈的。” 　　少年微凉的声音冒出，周瑜才反应过来这个漂亮到不可方物的小家伙是在问他。 　　等等，他说的那只猫不就是刚刚摸过的那只吗？ 　　周瑜指了指刚才猫离开的草坪，“应该是去公园了，我刚摸过它。”随后他又指着不远处的指示牌，“从这条路直线过去左拐就可以进公园的范围。” 　　“谢谢。” 　　少年看起来很急样子道过谢就小跑开了，周瑜看着他跑开，忽然想起来那条路有块砖是翘起来的，反射性的朝着那少年喊，“喂你别跑那么快！” 　　可惜喊晚了些，人家已经摔了。 　　庞统头一次感觉今天的运气真的是差爆了。 　　今天周五回家搭错公交车不说，回来之后发现钥匙又忘在学校重新往返跑了一趟。下午好不容易回家喂完猫睡了个觉起来发现这小东西已经成精会自己开门出街了。等了一个小时实在是坐不住，还是跑出来找猫了，结果就给路面翘砖绊了一下摔的够疼。 　　“你冲这么快做什么…疼不？”周瑜半蹲下来，卷起他校裤一看，膝盖还真青了一片，磕的厉害的地方已经擦破皮渗血了。 　　然后庞统就看见这个一米八扎着马尾的大男人非常熟练的从口袋摸出个酒精片和创可贴，刺痛的感觉从伤口传来让他清醒了几分，脸上眉头都不带皱的。 　 操，真的疼。     周瑜把他的表情收在眼底，这男孩虽然看起来白白净净的，但是总给他一种不太对劲的感觉，但是又说不上来问题出在哪。 　 当和他认识之后隔了段时间，周瑜才明白过来问题是出在哪里了。 　　“没事，谢谢。”庞统借着他的手站起来，整理好校服，拿出手机看看已经接近七点钟了。 　　“你是住着附近的？” 　　周瑜给他简单的处理过后眼尖的发现他胸前挂着的牌子，可不就是他住的那个小区的通行卡么，蓝白条卡，一模一样。 　　…… 　　“嗯。”庞统见他盯着自己的通行卡，“你也住那里？” 　　“不出意外的话，是了。” 　　周瑜自顾自的拿起他的通行卡看了看，脸色一变，“你这……” 　　“？怎么了。” 　　“没什么，感觉人生太巧。”周瑜看着少年脸上的迷惑不知怎么的心情转好，拍拍他脑袋，“我是你对面那家的，巧不巧。” 　　“…A栋313？” 　　庞统瞬间觉得世界都是迷幻的，感情这人还是他都没见过面的邻居。 　　“你这摔过就别再跑了，猫可以慢慢找，安全第一。” 　　“可我的猫…它是自己开门溜出去的，不赶紧找指不定就不回来了。” 　　一想到他那只自己开门溜走的猫庞统就头疼，他这样子怎么找？ 　　“我陪你去找吧，我也挺喜欢那孩子的。”周瑜感觉有些新奇，这是怎么样的能养出自己开门的猫，厉害啊。 　　“下次门锁好，走吧。” 　　周瑜一路上同他闲聊着，才知道他是今年升高二的孩子，叫庞统，虽然父母离异挺久，有的不过是一套房子和他们定期给的高额抚养费。 　　一直都是独居，太无聊了才养的猫。 　　“一个人独居挺好的，他们会定时给抚养费，我也不用管这么多，不用见面更好，方便我做其他的。” 　　比周瑜矮一截的少年声音里满满的无所谓，看的不能再开的样子，唯一放心上的似乎只有那只养了七八个月的白猫。 　　…… 　“你看那只是不是？” 　　庞统的思绪被身旁的人打断，周瑜拍拍他的头，没忍住揉了一把，手感还不错，示意他往树上看看。 　　矮树枝上，趴着的白猫，可不就是他找了老半天的白猫么。 　　找着了猫连他旁边的周瑜都能感觉得到他松了口气，听他朝树上叫唤了两声小白，那猫立刻站起来下树往庞统身上扑，冲着主人撒娇那个劲怎么都挡不住。 　　“你吓死我了，下次可别再乱跑了。”他抱着猫使劲搓搓猫肚皮的毛，亲了一口后才稳稳的抱怀里。 　　周瑜在一旁看着忽然不知道是该羡慕那只猫还是该羡慕这个人了，拍拍他肩膀，“回去了，顺路吗？” 　　找到猫了庞统自然是点头，眉眼都捎上了一点高兴。两人一路走回来，庞统发现这人还真是他对面的住户。 “怎么了？要进来我家坐坐吗？”   见他抱着猫也还没进门去，就看着他开门，周瑜顺口问了一句，庞统眨眨眼，似乎有点顾虑。   “小白可以一起吗？”    小白自然指的是他怀里的白猫。      “它不掉毛的话，可以。”          周瑜发现这孩子比想象中的还要在意这只叫小白的猫，更像是把猫当家人那样来看待。     小白到了新地方好奇的不行，挣扎着从庞统怀里想要下来，一松手马上就跳地上四处闻闻，边走还回头望着玄关的人，软乎乎的叫唤着，像是十分期待主人也一起进来。     周瑜从冰箱拿来两瓶酸奶，玻璃制的瓶子落在茶几上声响清脆，递给他一瓶“我家冰箱没啥好喝的，酸奶凑合着吧。”     “没事，我不喜欢饮料，酸奶挺好的。”     庞统接过酸奶，瓶身还冒着凉气，拿在手里一阵冰冷的寒意透过掌心似乎能降去心里的燥热。不远处和逛自家后花园一样的小白一扭头瞅见庞统手里的酸奶瓶子，大长腿立刻迈开冲向他喵喵叫唤，一下站起来前爪趴在他腿上，水蓝色的眼睛里大写的想要。     只有他的猫冲着他撒娇时，庞统脸上才会浮现若有若无的笑意，能够冲淡他身上拒人千里之外的气息。     庞统拿瓶盖给小白倒了一点酸奶放地上，忽然注意到旁边的人貌似在看他。     “怎么了先生？”     周瑜摇头“没什么，不用叫的这么分生，叫我周瑜吧。”     或者公瑾。     后面的那一句心里话，他没有说出来。      「Tbc」	[周瑜, 猫, 庞统, 白猫, 没]我就纳闷了我这一个游戏打得不错皮肤也多话也多声音还不难听的女孩怎么会找不到cp？？？	[女孩, 皮肤, 难听, 话, 声音] 主云亮 懿亮单箭头 亮蝉闺蜜设定 误会破镜重圆梗 3、4章左右完结  半架空现代pa  前篇自戳主页      3.   静谧的夜晚灯火通明，繁华的城市风景千篇一律。星星被藏在云里，只有月光洒在晚归的路人身上。   望着窗外已经很久没有变过的景色，司马懿侧过脸注视着尚未清醒过来的诸葛亮。他浅色的蓝发随意垂落在颊边，司马懿伸手亲慢慢拂过碎发勾到他的耳边，又抬头示意司机下车。   司机会意轻手轻脚地下车打开后车门，司马懿就这么抱着诸葛亮出来。怀中的人儿无意识蜷缩成一团，Omega的香气萦绕在他周围。   问过附近的居民后，司马懿停步于一套住房前。腾出一只手摸了摸口袋掏出那把些许碍眼的钥匙扣对比了下手把上的钥匙孔，准确无误地将钥匙插入打开了门。   意料之中，房间里根本没有一丝赵云Alpha的气味。   司马懿当然不敢有什么大动作，生怕吵醒了诸葛亮，便托着他的腰身找到卧室轻轻放在床上。   司马懿始终放不下诸葛亮，无论是以前还是现在，他的所有都令他痴迷。在稷下学习时他便倾心于诸葛亮，许是因为诸葛亮那双如星辰般闪烁的眸子深深吸引着他，整整两年他都栽在了诸葛亮身上。司马懿小心地藏好了所有的爱慕，只是默默守在他的身边，他不停地努力只是想有资格能向他表明心意。   只是司马懿没有想到，“赵云”就这么突然出现在了他们的世界里。他能感受到，赵云对诸葛亮的情感与自己一般无二。但他自认赵云比自己幸运得多。诸葛亮与自己交流的时间越来越少，取而代之的是司马懿看到频繁伴诸葛亮出现在图书馆的赵云。他不甘心，但他必须认输——赵云喜欢诸葛亮……诸葛亮喜欢赵云。   听到那晚被传得沸沸扬扬的消息，司马懿在没有人看得到的角落苦笑了一声悄无声息消失了。   再回首这几年自己为了比肩赵云而做出的努力，虽说得不到公主的芳心但至少还有能力能够保护他。   如今赵云已不在诸葛亮的身边，美丽诱人的果实引诱他在踏足禁域徘徊。年轻气盛的Alpha怎么不知道眼前的Omega处于他的发情期，只不过一路上的忍耐都快要消磨殆尽。   但本应好好躺在床上的人儿翻过了身，睁开了迷蒙的双眼，见没有防备的司马懿坐在床边毫不犹豫一把将人按倒。   不顾司马懿惊愕的眼神，诸葛亮自顾自爬了过来凑到他跟前蹭了蹭司马懿的冰凉的大手激得人猛的缩回了手。   “你……”知道你在做什么吗   “唔……好热……”诸葛亮烦躁地脱掉了自己的外套甩到一边又把里衣的扣子解开两颗露出些雪白的胸膛。   见此光景司马懿不禁喉头一紧，爱慕的Omega在自己面前呈现这般香艳画面，饶是自制力再好也没有一点用处。   眼看着诸葛亮就要爬到他的身上，微颤着靠近司马懿的嘴唇渴望着一丝滋润。司马懿更是浑身难受，眸子愈发暗沉，怀揣着惊喜打算回应诸葛亮的动作。   “子龙……”   司马懿攥紧了拳头，就连这个时候诸葛亮脑子里仍然装满了赵云。也是，恐怕他只是将自己当做了那个讨厌的Alpha。   狠下心来，司马懿一下子按住了诸葛亮的后脑勺就要吻过去……   “咔嚓”门把转动的声音。   门口的赵云放下手中的简单行李，本想着此行突然给诸葛亮一个惊喜，没想到刚进门就是此等风景。   尊严被挑衅任何Alpha都无法忍受，尤其还是从自己深爱的Omega下手。赵云更是三步并作两步到了司马懿跟前就是一拳挥在他的脸上。   司马懿措手不及忙一手扶住诸葛亮才让他不至于滚下床，而他自己可不太好。   嘬了口血，司马懿抬手抹去嘴边的残余不甘示弱地与赵云对视。一瞬间两个强大的Alpha爆发出同样压制力极高的精神力。充斥整个房间的Alpha信息素扰得诸葛亮又热了不少，但巨大的压迫令他感到不适渐渐被拉回了不少理智。   诸葛亮怎么也没料到刚刚清醒些就看到了赵云和司马懿相互对峙的画面。在看见赵云的那一刻他是欣喜的，可赵云脸上阴鸷的神色令他感到不安……尤其注意到自己衣衫不整的样子还正在发情期。   “子龙……？”   赵云却回以一个冰冷的眼神。他能清楚地感知到赵云的愤怒——从未有过的盛怒。   两个Alpha剑拔弩张，身为柔弱的Omega自然没有办法强行阻止这场没有硝烟的战争。   司马懿摆手让诸葛亮后退。赵云的压迫又强了些。   赵云的精神力强大到什么程度诸葛亮甚是明了，再这样下去司马懿会出事的！   意识到这一点诸葛亮强忍不适蹙着眉抓住了赵云的衣角，释放出Omega信息素安抚他的Alpha。   赵云甩开了他，这是诸葛亮怎么也想不到的。   司马懿已经有些招架不住了，越来越弱的精神力被强于他的赵云狠狠压制。诸葛亮无计可施只得一把抱住赵云希望他能冷静下来。   只是诸葛亮的发情期正盛这样不关痛痒的无意撩拔不过徒增赵云的燥意。   终于赵云忍无可忍一把推开司马懿，一声闷哼从他嘴中发出。赵云没有再咄咄逼人，语气是绝对的狠厉，“滚！”   司马懿一直是个好强的人，这点诸葛亮很清楚。   “你走啊！”   他的眼里只剩下不甘，终究还是自己太无能了么……   ……   司马懿离开后赵云不置一词，紧紧将目光锁在诸葛亮身上。鬼知道他看到司马懿和他在床上就要接吻的那一刻有多抓狂！长久以来的冷淡隔开了他们之间的距离身体与精神上的空虚没有一个Omega是忍受得了的。   赵云黯淡的眼眸仿佛给他判了死刑，他亲手把他绑上了绞架甚至没有给他一秒的解释机会。   就此打下一层深厚的阴影，他的全身都是伤痕，而眼泪就从心碎的裂缝中渗滴出来。   赵云那天是如何说着绝情的话毫不留情进入自己又是如何折磨痛不欲生的他。诸葛亮已经不想再回忆下去了，他注定没有勇气再见赵云。   曾经深爱的恋人把他拖向了无尽的深渊，被抛弃的天使折了翼，笑容将在他脸上不复存在。   可笑的是嘲他咎由自取。        TBC.    请接收暗号：咕咕咕🐦 边看笙哥直播边写的越来越草率了orz      	[诸葛亮, 司马懿, 赵云, 没有, Alpha]严重怀疑对面人机。但是打法又不像人机。	[对面, 机, 怀疑, 打法, 严重]kiss房间第五条。李怂怂想溜了。 戳我梦回上一话 韩境泽：我弯了你得赔我。	[话, 梦回, 怂, 想, 溜]我觉得辅助救不了棉被中单（明世隐篇）•明弈明弈明弈明弈•明世隐，一个活在ban位的男人。弈星，一个活在棉被里的男人。•我爱弈星。  一、当明世隐看见弈星的时候，他正处在离开ban位重见天日的狂喜中。毕竟不是哪个英雄都能像明世隐一样被ban那么久而且有持续被ban下去的趋势的。但是，弈星。明世隐的笑容凝固在脸上。这不是他的徒儿儿儿儿儿儿吗？二、弈星自然也看见明世隐了，低下头唤了一声“师父”便想要顺着明世隐的大袍子赖过来。大型波斯猫粘人现场。“停停停，”明世隐推开弈星，满脸为难，“听话，一个人走中路。”“我怎么教你的，嗯？”弈星就鼓着腮帮子，一扶斗篷转身冲了出去。三、“全军出击！”明世隐理了理自己的衣服，就带着他的法器出了泉水。跟他搭档的是个鲁班，看起来很颓唐的样子，唉声叹气的。按理说，但凡是射手，没有不喜欢明世隐的。平时相处尚且不论，在比赛场上，出于礼貌也应该互相问候一下。明世隐把话放肚子里绕了一圈，然后慢悠悠地，用一种高深莫测的语气吐了出来：“卦象说……”鲁班苦着脸打断他：“别说了，我都跪了五局了。”五局对面都是射辅情侣局，那谁顶得住啊。四、行叭。明世隐不说话了，栓了一根链子在鲁班身上，万事大吉。是的，明世隐辅助就是这么轻松，鲁班腿短，链子也不容易断。于是明世隐十分悠闲地从下路眺望中路，却只看见一大团棉被。明世隐一怔，他想起弈星还在他手里的时候，穿的是薄薄一层山河锦绣缎，弈星风骨绝佳，举手投足都是干净清爽的少年风范。这才入世多久啊。怎么就披了个棉被呢。明世隐百思不得其解。五、对面似乎没人来上路，明世隐和鲁班在四级顺顺利利安安静静地推了一塔，随即明世隐法器一收，晃晃悠悠地去中路。弈星残血，一人对敌方妲己小乔两个人。眼看小乔还想挥个扇子收了弈星这个残血，明世隐顿时不高兴——在辅助的眼下杀脆皮你怕不是在侮辱辅助。一条血红的链子缠在了小乔身上。小乔却执着地往弈星方向怼，明世隐没有办法，冲到战局里想挡一波伤害。此时弈星已经回塔，小乔离塔线只有一步之遥，明世隐恰恰好卡在两人之间。小乔根本不管明世隐，硬是用了闪现进塔要收弈星。六、凉凉。明世隐心里已经想着要怎么给弈星报仇了。弈星抬手一个大招把人困在自家塔下，小乔的扇子是刷出了弈星的名刀被动，借着被动提移速弈星迅速退到二塔点了回城。还给明世隐发了一个“撤退”信号。【Frisr blood！“弈星”击杀“小乔”助攻“明世隐”】七、明世隐被弈星这熟练的操作秀了一脸，就这愣神的一秒，还没等明世隐领会“撤退”的含义——妲己一蹦一跳地给了他好多小心心，然后一套带走，再扭着尾巴走远。【“妲己”击杀“明世隐”】明世隐：……你妈的，为什么。八、复活的明世隐依然去下路栓鲁班，鲁班没力气骂明世隐去个中路就去送个人头，把一腔连跪的愤怒撒在小野身上。哦对，他们去反野了。打野的孙悟空在帮弈星守中路，弈星赶来的时候先是在中路下了许多黑棋。硬吃了一波伤害成了残血。不得不说，残血的弈星太诱人了。就像放在你面前的一块滚烫的甜糕，滋滋地冒着甜气，白白净净，被一层软软的棉被裹着。而且他除了手里的棋子，什么都没有，非常干净，非常纯粹，非常没有威胁。明世隐这么想着，就走了神。九、回过神的时候鲁班已经被对面的兰陵王切死了。明世隐：……你妈的，为什么。十、鲁班：辅助？？？鲁班：你是不是掉线了？？？鲁班：*********！听到吗！***！十一、明世隐知道是自己的锅，但是有句话怎么说来着：我是个经不起批评的人，如果你批评我，我就骂你。好的，这是个经不起批评的明世隐，如果你批评明世隐，那就别想再看见这个辅助。明世隐施施然去了中路，去保弈星。至于为什么不去上路？上路的凯杀的可开心了，一对二丝毫不虚，把对面的大小姐和蔡文姬杀得连连回家，眼看二塔都要被凯推掉。也不知道是不是因为长城的伙食好，明世隐嫉妒地想。十二、弈星果然诱人。明世隐胡思乱想，目光在弈星的眼睛上停留了一下，又转移到脖颈上。既然怕冷，为什么不把脖颈也围上？这棉被也是，太容易被风吹起来了……这孩子就是让人心疼，自己也不知道冷暖的……该放在暖室里，给他一个雕花暗金的手炉抱着才好。明世隐愤愤不平地想着，给弈星连了一根链子。死死盯着他的血量条，随时准备放大招。十三、“师父还是担心我的，”弈星仰起头看他，右手执着白棋在宽大的袖口里若隐若现，“师父，我好想你啊。”明世隐心里一疼，自从弈星离开他独自生活，他们就很少见面。明世隐长年被ban，弈星则许久也得不到一次出场机会，两人再峡谷相见的次数屈指可数。明世隐于是抱住了自家小少年，抬手细细地帮他把零落的碎发理好。“我也想你。”十四、被凯锤到自闭的大小姐打了个红来中路，猝不及防就被中路法辅的狗粮糊了一脸，顶着两人的强光勇敢地往前冲，后面跟着踉踉跄跄的蔡文姬。“有人来了。”明世隐再弈星耳边说，呼出的热气让弈星脸一红。明世隐想我们又不是在偷情脸红啥呢，忽的又一怔，不可避免地自己也脸红了。但是明世隐脸皮厚，看不出来。弈星把脸埋在明世隐胸口，伸出一只手来，拈着一枚白玉棋子，朝着虚空微微一点。碰——碰碰碰——孙尚香猛然意识到自己深陷棋盘之中，可已经为时尚晚。每一次爆炸都有那一秒的减速效果，足以让弈星连下四枚白棋全部引爆，加上明世隐的伤害强化，让蔡文姬都来不及开技能保孙尚香。【“弈星”击杀“孙尚香”】明世隐抱着自己心爱的小少年，帮他挡着伤害，心里却美滋滋，只觉得自己养出来的小少年怎么看怎么好，哪儿哪儿都合心意。娶回家最好。十五、孙悟空实在是看不下去了，翻进野区去上路和凯汇合打龙去了。凯奇怪地问：“你看到明世隐了吗？我想要个治疗……”孙悟空无奈：“别问，人家三个技能和治疗都留给法师的。”十六、对面的兰陵王很快就注意到弈星。好多次掠过弈星身边，弈星都特别害怕。头上有个wifi的时候，没有位移的崽崽都害怕。明世隐干脆攥着弈星的手。要死一起死。弈星红着脸：“那个……师父……”明世隐：“别怕，师父在呢。”弈星：“不是，我没法施法了。”明世隐：“……”十七后期弈星真的伤害爆炸，两次爆炸一个小朋友，有时候队友连个助攻都混不到。孙尚香崩溃，喊到：“兰陵王你能不能切一下弈星！！！”兰陵王回道：“被动名刀加治疗那什么我切不动……”十八、弈星真的很认真。小心地布局，偶尔勾引一下，但凡敌人踏入他的棋局，没有一个能逃掉。明世隐油然而生一种吾家有子初长成的骄傲。像以前一样夸赞道：“星儿真棒。”弈星眨眨眼说：“为了能一直赢下去。”弈星：“一直赢下去，就能有更多出场机会吧……也会有更多机会看见师父……”弈星抬头很认真地看着明世隐的眼睛，轻声说：“想和师父在一起。”十九、明世隐受到了来自队友的甜蜜暴击，当场掉线。局内表现就是明世隐突然不动了，表情呆滞。弈星：“师父？”弈星：“掉线了？”弈星：“啊啊啊啊啊兰陵王！！！”【“兰陵王”击杀“弈星”】【double kill！“兰陵王”击杀“明世隐”】二十、明世隐花了三十秒找回身体的掌控权，第一时间找弈星询问，得到弈星恼羞成怒的复述以后欣喜若狂。在泉水复活，强行按耐把人搂回来亲的欲望。两人沿着中路飞奔。虽然兰陵王切死了弈星，但也被孙悟空埋伏了，局势仍然是优势，中路小兵已经推倒了高地。“推塔，射手快推塔，一波一波。”明世隐甚至激动到在ooc的边缘反复横跳。快推塔吖！！！我赶着回家！！！二十一、鲁班表示不知道怎么回事就一波带走了对面。弈星把大招开在水晶外头困人2秒推塔也是神仙操作。就是结算的时候两人头像秒灰，不晓得干什么去了。就好像上局的后羿和孙膑，鲁班冷漠地想。二十二当然后来明世隐有去一家一家地拜访，说是感谢峡谷的大家照顾小弈星，随着礼物送去的还有一张婚帖。凯欣然接纳表示一定会去蹭吃食，孙悟空也表示会带露娜一起去，但是鲁班那里不好办——鲁班家门锁了，门上挂了一个牌子：“自闭中”。明世隐只好把礼物和请帖放在了他家门口。当然也会有意想不到地回信，比如狄仁杰。“三年起步，最高死刑。”明世隐微笑着在宴请名单上划去了狄仁杰的名字。二十、多年前。春日。弈星执棋，却无心落子，隔着雕花屏风偷看明世隐。半边梨花飘雪，方士拈书卧在塌上浅眠，弈星迷迷糊糊地想师父真好看啊。一看，一想，就是一辈子。 	[明世隐, 星, 弈, 鲁班, 中路]女装设定学妹和学姐渣渣画技将就看看叭最后两张是心机鸭白狄大法好！温年给您比心了［手动比心］	[渣渣, 鸭, 画技, 心机, 最后]鱼🐠	[鱼]李白哥哥的wink~真甜	[李白, 哥哥, 甜, 真, wink~]俺又来了，时速四千不绿人。 HE，还是很OOC 这是下篇->点这里或者这里	[HE, 下篇, OOC, 绿, 时速]五等分の花婿 该来的是躲不过的 五个崽儿在青丘出了名的熊 爸比无奈把他们送到了阴阳寮请阴阳师教导 五个崽儿性格虽然性格各有不同 但都是极品的差生 最小的崽儿更是连耳朵都没法收回去的差 阴阳师为了把他们教养成为合格的妖怪真的是操碎了心 ps：从左到右依次 星月辉 皎如玉 千年狐 梧桐落 上阳台（当然 没上色也可以当做是别个星元）	[崽儿, 阴阳师, 星, 落, 阳台]幼铠，没耳朵的约约(๑ºั╰╯ºั๑)	[没, 约, 幼, 耳朵, 铠]渣画配字＃估计表达不出想要的效果＃当你的本命知道你卸了游戏＃孙尚香篇＃“你的召唤师卸游戏了哦。”“啊？那个家伙啊！这种事情经常有啦！(排位连跪什么的)本小姐打赌不出三天ta就会回来的，安心安心！”“不是哦，ta不会再回来了。”“诶？”【一愣】“嗯，最近不是找到更好的游戏了吗。”“啊……是，是吗……不会回来了？…………没关系啦！更好的游戏也会让ta更开心！那就是一件……很好的事啊……”【转过身去，声音变小】“你哭了吗？”“没有！本小姐在为ta高兴！”“香香？”【转身】“我没……啊，啊咧……眼泪？……骗子。就会惹我哭……”	[ta, 游戏, 会, 不出, 小姐]【占tag致歉】(｡í _ ì｡)扩列王者荣耀小伙伴我现在是钻石段位但是技术青铜段位( p′︵‵。)都是朋友带我的想扩列小可爱一起玩是qq安卓区真的想要小伙伴带我玩 	[扩, 列, 小伙伴, 带, 玩]27*【wall】等会，我对象还在骂我??他喊“狗zy（我名字缩写），你那臭脸比我好看吗?！这么喜欢和自己谈恋爱??”  ……呃，我……  要不要喊一声“没你好看”?  28*【喊啊喊啊】快喊！！！！  29*【冷静！】一看楼上就是看戏的吧hhh要不先看看哥哥怎么办?哥哥是不是比楼主稳重一点?  30*【有道理】9494，但是我觉得吧解铃还须系铃人，楼主你还是快点进去吧啊  31*【wall】嘤嘤嘤我好委屈  我哥好像在安慰我对象，然后我对象说"你有病！"我哥好像挺不耐烦的hhh，他说"你喝热水吗？"  各位顶住我上了！  32*【我怀疑你在开车】我怀疑你在开车可是我没有证据楼主加油啊看好你！  33*【楼主哥哥我老婆】楼主你不会要把我老婆赶出去吧！  干得漂亮！  34*【还以为生米要煮熟饭呢】哎  35*【楼上你这个魔鬼！】楼上你居然在叹气！！你在惋惜什么?_?  36*【wall】好了我回来了  我进去的时候我对象都吓死了hhh他看了看我哥看了看我，都快哭出来了hhh  可爱想……咳咳！我还是很生气的！我进去的时候他居然吓得抱着我哥喊我名字！  嘤嘤嘤！  37*【楼主你再嘤嘤嘤我拍死你！】你硬硬硬也没用！被绿了吧  蛤蛤蛤蛤蛤蛤  38*【楼上咪咕】别笑了蛤蛤蛤蛤蛤蛤抱歉蛤蛤蛤蛤蛤蛤  楼上你不是魔鬼也不是蘑菇你是咪咕！  39*【菜鸟裹裹】菜鸟裹裹，越裹越慢~  40*【美团外卖】美团外卖，越送越远~  41*【walll】我是楼主我回来了！我和我哥哥在一起了！明天和我对象一起3p！  42*【wall】……你走  我刚跟我对象道歉了，他脸红了，真可爱嘻嘻嘻嘻嘻。然后他就骂我sb，我说对对对我是sb，那sb可以拥有ll（我对象）吗？  我对象没说话，把我又赶出来了…………???  43*【我是ll】我是ll蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤  因为楼主太sb所以我把楼主赶出来了  44*【楼上你……】楼上你好骚啊……cxk非你莫属……  45*【你哥哥】哟，也被赶出来了，活该你。让你把我赶出去，略略略。  46*【哥哥看我！】哥哥好可爱555看我！！我可以！我必须拥有！！  47*【zysb】星航别闹了。  48*【楼上你是……】楼上是ll！！！啊啊啊！！  快！上……不是！夸他！  49*【哥哥看我！】嘤！弟弟你翅膀硬了居然兄我！  虽然比你多那么几分钟但那你也是弟弟啊！弟弟！  50*【wall】喂不许欺负我媳妇！  不是，我男朋友。【委屈屈  51*【你哥哥】哎弟弟，你这对象有啥弟弟哥哥啥的吗?我想……  52*【哥哥看我！】哥哥看我！我是ll哥哥！！！！啊啊啊！！  53*【wall】你们在干什么?我和亮亮都躺床上了你们好烦哦居然在我的帖子下面处对象！！发动技能:棒打鸳鸯！  54*【等等终于真相了】原来对象是亮亮！?亮亮看我我是你的小白白啊！  ——此贴已被删除——  谢谢小可爱观看55说想看后续其实我很感激1551马上就码了😭 	[对象, 哥哥, 楼主, 楼上, wall]来！磕！白！曜！脑袋警告 偶像和他的小粉丝真的太带感曜从稷下一出来马上粘着李白走到哪都在后面小嘴叭叭的讲讲讲，李白刚开始出于礼貌一句一句回后来习惯了就敷衍的嗯嗯，曜见到偶像不说话了以为自己没让李白高兴于是更加卖力的叭叭叭叭叭，李白烦了就把曜逼在墙边狠狠的拿着剑凶他让他不要说话了 小粉丝就怂怂的胡乱答​应上一路李白前李白后的关心着，又死憋着不敢说话，刚一开口李白狠狠一瞪马上闭嘴。李白觉着这小屁孩有点可怜了，就开始带着他喝酒逛街，小粉丝比酒仙容易醉的多，一醉就胡乱扯着李白表白说什么我好喜欢你你好帅啊我也想这么帅你怎么这么好偶像你来不来稷下玩我请你吃饭呜呜呜——李白就逗他问他 你怎么喜欢我呀，就天天吵我跟在我后面？小粉丝就拍着胸脯大声说你让我做什么我就做什么，李白听了一乐说你别后悔，然后吐出嘴里草叶带着酒气堵住小粉丝的嘴，​小粉丝一顿大惊想说偶像你干什么你要做什么，但是嘴里半句话说不出来只能被李白摁着口齿不清的嗯嗯哼哼，李白看他还有话讲，直接伸舌头进去一顿搅和让他说不出话，然后就抱到床上一顿乱*，小粉丝虽然对这些略有耳闻但在稷下长着也不是很清楚，不知道李白这是什么意思对他做什么，日后*完了还是李白前李白后的小嘴叭叭，觉得自己做错了什么反而更加上心。告白的肯定是李白。李白被这个小屁孩蠢​的抽抽，心想*多少次这小屁孩估计都搞不清楚，于是就直接找个机会跟小屁孩讲我喜欢你你跟我在一起吧 。曜一愣，张口就说我也喜欢你呀我们不是天天在一起吗，想了想才明白李白说的是什么意思，瞬间脸全红了一边摇头一边摇手说不行不行我怎么能跟偶像在一起然后就两个二技溜了。李白乐呵呵的每天一边找人一边在长安城闲逛，某天小粉丝找上来红着脸说我君子一言，驷马难追以后我们……在一起​吧！李白心里笑得打滚但面上只是微微笑着牵起曜的手拉着他往前走，曜甩了一下没甩开，就红着脸随便李白牵他走。虽然谈恋爱了但曜总感觉跟做梦一样，又想着跟偶像谈恋爱，每天魂不守舍，李白让他干嘛就干嘛，对线的时候经常忘了剑招差点被人削死李白就从野区飞奔过来把敌人揍回去抓着曜亲一口又继续回去打野。​ 	[李白, 曜, 粉丝, 偶像, 说]信：我可以拿我的红爸爸换你的…白：不行。	[白, 红, 换, 爸爸, 不行]“在回到深渊之前，小乌鸦可是忘了带上什么吗？” “凤君大人，你……” “嗳，这才对啊，小乌鸦忘记带上我了。” 可要好好抱紧我啊，即使坠落深渊，我也会一直伴你左右。   ————————#凤求凰x暗鸦之灵#———————— P1正片儿P2过程。 文案想了半个小时，已经是只死鸦了_(:з」∠)_，夫人 @含清。 帮了一点忙，自己再修改了一下总算搞定了。 接吻面部有借鉴。【新手司机只敢摸一摸转盘】 小凤凰和小乌鸦是个什么绝美爱情我要他们一辈子在一起！【绿谷趵突泉.jpg】	[乌鸦, 鸦, 深渊, #, 带上]曜太可爱了吧，忍不住画了一个(画的有点丑，请见谅)	[画, 忍不住, 有点, 可爱, 丑]小辫子！！	[小辫子]＃农药东方曜中心 ＃这个家伙太可爱了 ＃是篇沙雕短打 ＃顾凉析想要一个人教他怎么用这个中一少年打出优秀的战绩QAQ 武道学院排名第一的天才学子东方曜，今天也在想入非非。 偶像多帅啊！帅呆了！ 看他那娴熟的剑法！看他那迷人的五官！看他那独一无二的呆毛！ 啊！真是帅——炸——了——！ 我也想像偶像一样帅！ 忽然，东方曜眉头一皱，觉得事情并不简单。 自己既没有偶像的凤表龙姿，也没有偶像无人能敌的剑法，更没有偶像的迷妹三千…… 想到这里，东方曜忽然郁闷起来。 怎么办呢？ 东方曜看着镜子，镜子里的黑发少年也愁眉苦脸地望着他，心烦意乱地拨弄着自己的头发。 啊！有了！ 镜子里的少年眼中突然迸发出光芒—— 我可以拥有偶像的发型！ 只有把头发稍微留长一点，再去染个发…… 啊哈哈哈哈哈哈哈我真是太聪明了！ 于是我们的东方·宇宙无敌第二聪明·第一永远属于偶像·曜快乐地唱着“一闪一闪亮晶晶”蹦蹦跳跳地出门了。 一周后。 “东方曜！你给我解释一下你的头发是怎么回事？”老夫子怒气冲冲地瞪着他。 “模仿我的偶像啊老师！”东方·我实在太聪明了·曜一脸真诚地眨眨眼。 “学生不许染发！”老夫子丝毫不为所动，“再说了，你看看你这副样子，成何体统！” 东方曜的头发看起来乱糟糟的——因为他偶像的头发就经常是一副凌乱的样子——金棕色的头发与他额上的疤显得格格不入，更滑稽的是，有一缕头发在发胶的作用下弯曲起来，僵硬地立在头顶——一缕失去梦想的呆毛。 “今天把你的头发弄回原样！明天到我办公室关禁闭！”老夫子气呼呼地说，“你……唉！” 于是，我们的东方·宇宙无敌第二聪明·又被关了禁闭·偶像真帅·曜在夫子的压迫下不得不把头发弄回了原状。 不过，据孙膑说，他在弄回原样前拍了一套写真集，偷偷地藏在了自己的床头柜里。 把头发弄回原状的东方曜至今依然很崇拜李白呢。	[东方, 曜, 头发, 偶像, 弄回]入圈两年多买的所有本除了《短相思》和《Promise you and dawn》在家里剩下的都带过来了！好配两个男的！！	[Promise, 家里, dawn, 剩下, 相思]是可爱曜曜  第一印象：这是起点男主吗感觉好装逼好油腻 后来：我得想办法绿了西施	[后来, 主, 感觉, 油腻, 装]警察蜀黍快来！这里有人聚众吸云！欢迎加入子龙哥哥最大后援会，无限王者团云哥后援团 ，兄弟姐妹们，我们悄悄吸云呀(∗❛ั∀❛ั∗)✧*。Q群聊号码：1019801654入 	[云, 吸, 悄悄, 欢迎, 哥]稿子再多也挡不住摸鱼的手(๑˙ー˙๑)_(:з」∠)_第三个约约，还差一个～原皮了【耶】	[_, 手, 摸鱼, 约, 挡不住]不用看文！！不用看文！！   全是伪装，直接拉到文末点链接   老福特啊，你放过我吧！！！！   哈哈哈哈我就不信还能屏我！！ ————————————————————————   韩信南征北战许多年，渐渐悟出一些不足为外人道的荒唐道理。   比如，妖怪喜欢栖身于荒山野岭的破屋废庙，等着哪个进京赶考的穷书生借宿于此。他们夜半袅袅婷婷地从薄雾中走出，腰如细柳眼如媚丝，勾着书生的脖颈一夜欢好。   又比如，这些精怪看着妩媚毒辣，谈笑间勾人魂魄，实则大多空有一副聪明皮囊，无知书生几句轻飘飘的海誓山盟就能骗了他们去，从此一腔心事尽付君，为伊消得人憔悴。   世上精怪大抵如此，见得多了，便不感动于他们的痴情，反而恼恨他们轻信于人的蠢笨。   韩信牵着马走在山间小道上，傍晚浓重的山岚裹挟着潮湿的水汽，渐渐围绕在他的周身，分明是开阔的地界，那马儿却被逼仄的雾气吓得不敢前行。   韩信一边安慰受惊的马儿，一边想着这些有的没的，很快便到了目的地。   这是一座废弃的寺庙，房屋歪歪斜斜塌了一半，说不上名字的蔓生植物从墙角爬上屋檐，灰色砖墙大半掩映在野蛮生长的翠叶之下。   寺庙周围没有那妖诡的山岚，韩信拍拍不再害怕的马儿，放它去周围觅食。   他整理一番衣冠，握紧拳头向寺庙的破门走去。还没靠近，那久经沧桑的破门发出“吱嘎”的闷响，一道人影从门后闪了出来。   不，用人影也不太对，来人柔软的狐耳蓬松的尾巴毫不避忌地显露于人前，这哪里是人，分明是只狐狸精。   那狐狸精似乎刚好完事，一件颜色快淡到看不出的紫色长衫松松垮垮披在身上，左手叉在腰间，右手拽着那被吸了过多元阳而陷入昏迷的书生，哼着不知名的乡间野调向寺外走。   傍晚的山风冷冷穿过破寺，低矮坍塌的墙壁上盛开的白色小花随风摇曳。狐狸精破旧的长衫也被吹得时而翻飞时而下坠，那修长的双腿和莹润的跣足在杂乱生长的野草中若隐若现。   见到他来，狐狸精抬了抬下巴，算是向他问好。待得他将书生扔死狗一样扔到远处官道上折返回来，才微微露出个笑容：“小孩，打仗回来啦？”   “李白，”韩信听到自己用低哑的声音喊了狐狸精的名字，“别来无恙？”   狐狸精被这问候惊得怔了一下，片刻后才说道：“你被鬼上身了么？怎么这般有礼貌？”   “……”   韩信皱眉：“你欠骂？”   “没有没有，”狐狸精朗声而笑，他坐到廊下，随手折了根草茎叼在嘴里，“说起来，我有好几天没见到你了，没想到你长高了这么多。”   “不是好几天，是四年七个月。”   “这么久了？”狐狸精惊讶地挑挑眉，复又摇头晃脑道，“啊呀呀，这可能就是山中岁月容易过，世上繁华一千年吧！毕竟像我这样的闲云野鹤世外高人，不能像你们这些凡夫俗子一样感受光阴似箭。”   狐狸精毫不犹豫地往自己脸上贴金，丝毫不顾忌那未曾束紧的衣衫滑落肩头，露出大片吻痕斑驳的肌肤。他冲韩信勾勾手指，兴致勃勃道：“过来坐，给我讲讲你这几年都干了什么。”   “别拿叫狗的手势叫我。”韩信嫌恶地坐到了狐狸精旁边。四年不见，他已从身形单薄的少年成长为能独当一面的将军，狐狸精却还是当年他离开时的模样，眉目清丽身形消瘦，挑起眉笑时眼底的温柔似要将人溺毙。   硬要说有什么不同的话，韩信捏起狐狸精破旧的衣袖，上面是疏密不一的粗陋针脚：“怎么更破了？你不换一件吗？”   狐狸精扯回衣袖，一副被侮辱的样子：“怎么破了？我亲手缝的，好看得紧呢！”他凑到韩信眼前，像小时候那样捏他鼻子，“不许转移话题。说！你是不是吃了败仗回来啦！”   狐狸精的手指冰凉，甚至让韩信产生了碰他的是战场上鲜血流尽的尸体的错觉。他下意识地反握住狐狸精的手，狐狸精被他的举动吓了一跳，一时倒忘了抽出手，只是用疑惑的表情看着他。反而是韩信回过神来，反应极大地丢开了狐狸精的手，扭过头紧盯廊下墙角摇曳的白色小花。   “什么臭脾气嘛小鬼！”   “我是得胜还朝，”韩信听到自己用僵硬的声音回答，“大军还要两日才能到达京畿，我暗中先行一步回了京城。”   “哦——”狐狸精挑了下眉，手指轻叩廊柱，饶有兴致地发问：“三军将领未得诏私自入京，小孩，你想干什么，兵变吗？”   “想先看看你死没死，不可以吗？”韩信梗着脖子反问。   狐狸精扑哧一笑：“倒像你多惦记着我似的。”   韩信努力用平稳的声线问道：“不问问我到底要干什么？”   “不问。比起你的破事，我现在还是更关心又有哪个笨蛋上钩了。喏，笨蛋说来就来，”狐狸精遥指山下，随口吐出嘴中草梗，将它扔到了韩信脚边，“你随意，狐仙爷爷我要采补去了。”   说着，狐狸精扬起标准的勾引笑容站了起来，走了几步又退回来，他拍拍韩信的肩膀：“不管你想做什么，要死的时候叫我一声，我给你收尸。”那神态语气太过理所当然，，一时间倒让人分不清他是真心这么想，还是恶意的诅咒。   不过显然韩信已经习惯了李白这么满口胡诌，也不生气，只沉默地点点头，不知在想些什么。待他出完神，想再对狐狸精说些什么时，却见他已分花拂柳，向山下而去。   韩信怔怔地摸着狐狸精拍过的肩膀，忽然察觉到了一丝不对劲。   他记得第一次见到李白时，对方踏月而来，文狸驾车，赤豹开道，整个天幕都因他的到来而肃静无声。说是狐妖，恐怕许多神仙也没有那么大的排场。然而，是从什么时候开始，当年连瑶池仙品都不屑一顾的大妖，居然为一点元阳疲于奔命？   从什么时候开始？   韩信的额头隐隐作痛，脑海中有什么东西翻涌着想要挣脱束缚，却有一道凛冽的剑意横亘于中间，将一切想冒出的东西逼回原处。       韩信第一次见到那个名叫李白的狐狸精，是在四岁的一个月夜。   晚风微拂，月华如水洒落，庭前盛开的牡丹圆如满月，整个小院中游转着袅袅清香。   韩信穿着下人今天才赶制出来的新衣，按照父亲的吩咐，端端正正跪坐在堂屋中央。小院中没有旁人，唯有廊下虫鸣一声叠着一声，听久了便觉得空诡怪异。   小孩子一个人在空荡荡的堂屋里，夜色沉沉烛火晃动，难免害怕，很快便从端正的坐姿变成了蜷作一团。不知过了多久，沉寂的夜色中忽然响起一声悠远的铃声。   韩信从半梦半醒中惊醒，迷茫地环顾四周，却什么都没看见。   铃声不疾不徐，由远及近自天边而来。先前还觉得很远，转瞬便到了跟前。韩信握紧小拳头，警惕地站了起来，却听见一道清朗的声音来自门外。   “怎么，韩林就把你这小孩送给我？”   雕花木门“刷拉”一下被拉开，霎时满庭月色和牡丹花香闯入堂屋。韩信循声望去，只见银白月光下，一道高挑的人影缓缓向自己走来。   走得近了，韩信便看到那人一袭深紫衣衫，山明水秀的一张脸，唇边挂着疏浅的笑意。他走到韩信跟前，半蹲下打量身量小小的孩子。韩信没被他母亲养好，全身瘦得皮包骨头，唯独脸上肉肉的，稍微拾掇拾掇就能伪装成富贵人家的孩子。   那人似乎很喜欢他，打量了一会儿便忍不住伸出骨节分明的手指捏他婴儿肥的小脸。   “你是妖怪吗？”韩信皱着被捏得变形的脸，一本正经地问道。   小大人的模样便更可爱了。那人笑得越发开心，心中默念一句咒文，头顶白绒绒的狐耳和身后九条雪白的狐尾就冒了出来。   “我是妖怪，害不害怕？”   韩信诚实地摇头：“不怕，你不凶。”他想了想，又问：“你会吃我吗？”   小孩儿满脸诚恳的模样让狐妖更加乐不可支。他捂着肚子笑了好一会儿，才稍微收敛了笑意：“我不吃你。让你父亲出来，我吃他。”     点不开就戳proceed	[韩信, 狐狸精, 便, 想, 中]＊迟来的更新＊ ——————以下正文—————— 　　狄仁杰带着上官婉儿到达经洞时，只见研究所的人早就忙得不可开交，狄仁杰走到李元芳身边，简略看了几眼电脑屏幕，疑道：“这是？” 　　 　　李元芳目光依旧放在电脑上，将图片放大给他们看。“明前辈他们在经洞里发现一处暗门，里面远比我们想象的要大。现在已经派守约前辈他们过去勘察了。” 　　 　　狄仁杰与上官婉儿对视一眼，各自取了桌上的手套与手电筒，狄仁杰拍了拍李元芳的肩，“我先带婉儿进去看一下经洞上的刻字，你先慢慢忙。”李元芳点头答应。 　　 　　狄仁杰向上官婉儿伸出手，上官婉儿自然地接了过去，他们走了一会儿才到刻字画壁，上官婉儿拿出工具仔细对比，狄仁杰见上官婉儿时而眉头紧皱 时而喜上眉梢，以为她因洞内光线太差便把自已的手电筒也给了她。 　　 　　“木兰姐，明哥！快来我们在暗门那边发现了一样东西！” 　　 　　忽然，在经洞暗门里的守约他们朝外大喊，花木兰他们一听立马赶了过去，就在经过之时上官婉儿立马叫停了他们。 　　 　　“先别过去！我发现里面人说得东西有点不一样。” 　　 　　狄仁杰疑惑不解，“婉儿？” 　　 　　上官婉儿将手电筒还给狄仁杰，她将自已的手电照在刻字壁画上，“仁杰，花队、明队你们看，这刻字壁画上写的是乾卦、坤卦等字符，之后下面又画了一个九格箱，我猜测这便是他们所发现的东西。” 　　 　　花木兰与明世隐对视一眼，明世隐又上前仔细瞧了瞧后朝花木兰点点头，花木兰转身向暗门喊去，“守约，你们发现的是不是一个九格箱？” 　　 　　“是，队长你怎么知道？” 　　 　　上官婉儿颔首继续说道：“花队你叫暗门内的人叫我说的那样做，乾为天纯阳之卦，中上按三格。坤为地纯阳之卦，中下按三格。兑为泽，左上按三格……” 　　 　　过了一会儿，守约才惊喜道：“打开了！”花木兰他们立即往暗门处去，狄仁杰也带着上官婉儿一起。 　　 　　里面是已经打开的九格箱，箱中存放着一卷画、一封泛黄的信，一根早已折断的紫毫笔和一个有些碎裂的令牌。暗门中存放着许多竹简，分左右各三层。上官婉儿的目光注视着箱的紫毫笔与令牌，她翻开令牌背面发现上面刻了四个字，“牡丹方士” 　　 　　上官婉儿又鬼使神差的瞥向那封信，在她的手触碰到信时，脑中蓦然闪过几个片段，上官婉儿一惊往后退了几步，狄仁杰见壮立马上前用手虚托扶稳她。“没事吧？” 　　 　　上官婉儿羽睫轻颤，摇摇头。“没事，许是我太累了吧。”狄仁杰见她脸色不太好，心中担忧道：“那不妨出去做一会儿？正好元芳在外面。” 　　 　　上官婉儿揉着眉心点了点头，然后打着手电向洞外走去，心中仍旧疑惑着刚才脑中闪过的片段究竟是什么？狄仁杰看着她离去的背影，眉间微皱。	[上官婉儿, 狄仁杰, 发现, 暗门, 李元芳]二温馨提示：先读一下排雷预警排雷哦！不然被雷到了很难受哒。  二就主要是李白了，若是不想看其他剧情的话可以给我说的，我写到李白结局的时候可以直接喊你哒。  我发现一到李白这里整个画风都变了，我的文笔也从0变成了-1  牡丹真国色，花开动京都。  李白今天心情很好，因为他之前在锦缎庄挑选的衣服做好了，他换好衣服就一股脑哒哒哒哒往人群里冲，凭借一双长腿和拥挤的人群愣是把一众仆从落在后头。京都的春天来得很早，像那满树的桃花，在三月初便陆陆续续地绽开。比起桃花，其实京都的牡丹更要惹人注意一些。无聊地转着那朵在路边随手摘下的犹带露珠盛放的杜丹。蓦然间发现一抹撑着油纸伞的倩影，李白眉毛一挑，在后头喊了一句：“姑娘～你看这朵花好像很配你哦～”（快过来看你李白哥哥……的新衣服！！）……眼睁睁看着那人头也不回撑着伞越走越远，李白有些气闷，不知究竟是什么原因，前面那个女人居然没回头，这让他感觉有点受挫诶。想他堂堂镇南王，居然有一天也会被人忽略。前面那位姑娘耳朵是什么做的啊怎么长的啊究竟！这都听不到的吗！肯定是个满脸癞子的老太婆，听见小爷这么富有磁性的声音心虚了自卑了所以被吓跑了。嗯肯定是这样的。李白这么安慰自己，“老太婆。”可李白还是气不过，只好拿着牡丹花小声嘀咕了一句，随即抬手抖了抖牡丹上的水，把别在腰间的葫芦取出，仰面灌了一大口酒直言爽快，这才作罢。这个不行换下一个就是了，不能欣赏他的人都是渣渣，还是桃花酿好。李白拿着酒葫芦走过长廊，青石一直蜿蜒到视野的尽头，边上生了许多青竹，透过婆娑的竹叶可以看得见残阳。正是“竹中窥落日”。绿萝似是能掐出水来，在墙上撒下一片阴影。其实李白身上的衣服下摆上也有青竹叶，但是最主要的他还是看中了袖上的云纹。李白拢了拢袖子，目光不经意下移，就看到了自己的影子。影子被斜阳拉得很长很长，和斑驳的竹影混在一起。轻风过，绿萝翩然起舞，竹叶沙沙作响，地上的竹影也随之摆动。他的影子却安然不动。李白觉得有趣，就蹲在那里看，时不时喝上一口桃花酿。温柔的春风拂起碎发，落日的金色余晖笼罩着俊秀的少年。“啊该走了。”不知过了几时，李白才站起身，撩了撩衣服。“绿竹入幽径 青萝拂行衣”。走出长廊，李白没由得升起一股“一个人真好”的感觉，他哆嗦了一下，习惯性地倒酒。一个人有什么好的，没有美娇娘的陪伴，人生就少了一半……哦不四分之一的乐趣。笑话，女人怎么可能成为他人生的绊脚石，明明桃花酿才是。李白使劲摇了摇空了的葫芦，心里感觉空落落的。又使劲摇了摇脑袋，站在原地吹了吹风，总算清醒了一些，随手摘了一片树叶就衔在嘴里，找了一条去酒家最近的路迈开了腿。没有酒，活不得，也算不得活。  —————分割线——————日常OOC……大概白哥也无cp，陪伴他的大概只有酒和小树枝了吧。 	[李白, 桃花, 酒, 衣服, 竹叶]是永生之酒op的致敬xxx没画完只画了一百二十多张，把带颜色的几个挑着放上来啦，因为时间匆忙画的比较草，以后有机会会把手书画完！flash，启动！（我不会用ar）	[画, 完, xxx, 没画, 手书]中篇（本文）为曜白虎白，是白哥与两位少年阴差阳错一起游历江湖的欢乐故事  现在两位少年还在误会白哥的身份，详情请见前文《一个剑客的故事·上》（也是曜白虎白）  【以下正文】  早在幼时，仰望星空的东方曜便已明白，每一段传奇，必然都是由无数的流光溢彩缀连而成。  只是他没有想到，自己辉煌闪耀的一生，居然要开始于一场婚礼。  “美人乡，英雄冢，这果然就是英雄难以摆脱的宿命啊。”东方曜坐在柴堆之上，神情混杂着百般的无奈苍凉与悲怆，极目远眺。  ——然后手忙脚乱地躲开了裴擒虎扔来的柴火。  “要嫁要娶的又都不是你，”裴擒虎板着脸沉声说，“下来和俺一起干活，别想偷懒！”  裴擒虎很生气。莫名其妙的生气。  早在几天前，他们一行人路过这个小镇，遇到了一户正在准备喜事的人家。  这里远离京都，地理位置偏僻，四周常有山贼游寇作乱，在新人成婚时趁火打劫，掳走妇女或屠杀男子、强抢聘礼的事情时有发生。  那个时候，李长庚望着忙碌的人群，若有所思，扭头对两位少年说：“我们的盘缠不多了。”  完全没有金钱概念的两位少年顿时晴天霹雳虎躯一震。  裴擒虎：“所以说——！”  东方曜：“我们——！”  裴擒虎：“又要吃不饱喝不好，连胡麻饼都买不起更不要说光明虾炙、红羊枝杖、水炼犊乳酿鱼还有缠花云梦肉了？！”  东方曜：“看不了剑仙的诗集和写真也没法上路追随他的足迹，从此就要和剑仙大人江湖陌路素昧平生了？！”  “正解。”李长庚笑着点了点头，然后说，“所以，为了避免这些情况的发生，我们就去为民除害吧。”  于是，在一番毛遂自荐双方交涉后，靠谱的、富有江湖经验的李长庚，提出了自己代替新娘上迎亲辇这样一个很不靠谱的方案。  东方曜和裴擒虎两位反驳无效不说，还要负责帮忙四处布置，眼睁睁活生生地亲手把他们的队友嫁出去。  “人性扭曲，道德沦丧啊。”  东方曜感慨着，凭借曲折回廊的遮掩，时不时探头探脑地向外张望，“李长庚那个家伙，放我们在这出功出力，自己却在和温柔的侍女姐姐有说有笑！”  “他在问那个侍女新娘的喜服怎么穿。”裴擒虎头也不抬地反驳道，“心里羡慕嫉妒恨，就不要以己度人了。”  “你怎么知道的？”  “俺刚才干活路过那边听见了——那个时候，你还蹲在柴火堆上发癔症呢。”  “等等，”东方曜自动忽略了裴擒虎话里的抱怨，“你说……李长庚在请教侍女姐姐怎么穿新娘的喜服？！”  “有什么吗？”  “明显很有什么啊！”东方曜激愤地简直要炸掉了，“万一，我是说万一按照话本的发展，侍女姐姐要亲手教李长庚穿婚服，然后他们两个人，孤男寡女，共处一室——”  “那么，”裴擒虎不知不觉地停下了手中的动作，神情变得沉郁肃杀起来，“俺们在事情解决之后，就要把李长庚再嫁出去一次了。”  两个少年对视一眼，凝重地沉默半晌，不约而同地猫起腰向李长庚的房间窜了过去。  “先商量好，”东方曜碰了碰走在他前面的裴擒虎，压低声音说道，“房间左边的窗户归我。”  裴擒虎回头睨了东方曜一眼，用眼神表达了他鲜明的态度。  【你幼不幼稚——左边的窗户向阳透光而且视野最好，当然归俺！】  不知为何，东方曜竟从一个简单的眼神中解读出了如此复杂的意味。  于是，他和裴擒虎两个人，鬼鬼祟祟、蹑手蹑脚、你推我挤地扒在了李长庚房间的左窗户上向里张望。  ……怎么没人？  “你们在做什么？”两位少年的身后传来了熟悉的声音。  “俺……”/“我、我、我是……”  被抓了现形的两人僵硬地，语无伦次地，手足无措地转过身去，看到了穿上属于女性喜服的李长庚。  深青的钗钿礼衣披在青年身上，没有女子的婉约柔美，反而岩岩若孤松之独立，巍峨如玉山之高升。  “你还，”东方曜恍惚间，下意识地说道，“你还挺适合嫁衣的啊……”  “是吗，”李长庚挑了挑眉，“我该说，‘多谢夸奖’？”  “不、不客气。”东方曜说着，就觉得这个对话不太对劲。他下意识地避开了与青年的对视，却发现旁边的裴擒虎在用看傻子的目光审视他。  “看什么看，没见过天才吗？！”他条件反射般的呛声道。  “不……”裴擒虎思索片刻，摇了摇头，“俺只是觉得，你可真会夸人啊。”  他一边说着，一边意味深长地，鼓励似的拍了拍东方曜的肩膀，“继续保持这个样子吧。”  “好了，”李长庚瞥了一眼天边渐西的太阳，然后对两个少年说，“迎亲的队伍要到傍晚才来，你们也累了一天了，先去休息吧。”  ……  挨到枕头的东方曜迅速熟睡，并且还做了一个梦。  在梦里，一如既往地，他成为了摧毁上古之神阴谋，拯救亿万生灵的英雄。  但和以前有所不同的是，这一次，出现了一个虽然他还没见过面，但是据说倾国倾城、善解人意、冰雪聪明的天下第一美人要嫁给他。  不过这其实也不是重点啦。  重点是！在他即将大婚的重要时刻！小厮来报，有个姓李的人！上门拜访了！  “真的假的？！”东方曜连新郎礼服都顾不得穿好，就甩下身后的一众侍女，急匆匆地跑向了大门。  满满的喜悦在他心里发酵，最后变成了难以抑制的开怀大笑。  然后他就那么直接笑醒了。  连门都没有来得及开。  “怎么能这样啊！”东方曜惊坐而起，大喊一声，被旁边睡得迷迷糊糊的裴擒虎不假思索踹了一脚，“瞎嚎嚎什么……”裴擒虎闭着眼皱了皱眉头，嘀咕几句，又打起了呼噜。  东方曜这下彻底清醒了过来。  他呆坐片刻，深沉地环顾四周，摸了摸头，一咬牙，一闭眼，一头莽到床头上，然后扶着晕乎乎的脑袋躺下再次迅速入睡了。  正因如此，东方曜没有发现，裴擒虎也正做着奇妙的梦境。  在裴擒虎的梦里，他是生活在森林里的，一只无忧无虑的小老虎。  直到有一天，他终于决定遵循祖训，开始留种。  为什么呢？  因为他看上了隔壁的大老虎。  那一天，他在森林的小溪里精心沐浴一番，从打来的猎物里挑了最肥的一只，兴高采烈地准备上门提亲。  结果他猝不及防地掉进了坑里。  “嗯？！”裴擒虎被疼痛从梦中拉回了现实。他环顾四周，发现自己正躺在冰凉凉的地上。  而另一边，东方曜正呈大字型，四仰八叉地占据了原本两人画好楚河汉界的整个床铺。  裴擒虎眯起了眼睛，在心里盘算起是直接用人形给东方曜来一套祖传拳法，还是变成老虎把对方从头到脚挠一遍。  然后他晃了晃耳朵，突然发现，室外似乎过于安静了。  发现事情并不简单的裴擒虎走出门，又发现，迎亲的队伍早就走了。  ……说好的一起去见山贼呢李长庚你这个叛徒！  裴擒虎唰地一下变成老虎形态，虎虎生风地追了出去。  至于东方曜？  哼，让他继续往死里睡吧！  ……  哪怕在许久之后，已经见惯了长城外的滚滚狼烟、烽火厮杀，裴擒虎依然无法忘记，那一晚他所见到的景象。  这就像，一只被从小驯养、安于市井的虎，在不经意间，所看到的第一次杀戮。  那是砍断他枷锁的利刃，是唤醒他野性的雷霆。  慌不择路的匪徒向他冲来，却又在咫尺外被剑穿透胸膛。  几滴鲜血溅到裴擒虎的面颊上，带着人体的余温，却又仿佛炙热的火焰。  出剑的青年拔出武器，同时顺势将那具尸体带向自己，抬手扶住，蹲身放在地上。  然后，他就维持着这个姿势，与面前的虎对视。  “你来了。”他说着，抬袖拭去了裴擒虎面颊上的鲜血。  嫁服的外袍和蔽膝，已经在先前的打斗中褪去，只留下轻便的素纱衣，沾染着醒目的殷红。  青年和裴擒虎对视片刻，回头望了一眼身后月光下的血与尸体，抬手指了一个方向，对迎亲队伍中的小厮们说：“我白天勘察地形的时候，看到那边有个不错的地方。”  “赏金我不用领了，所以头也没必要砍，把他们全尸下葬吧。”  然后他站起身，摸了摸虎形态少年毛茸茸的脑袋，轻声说：“事情结束了，我们回去吧。”  裴擒虎变回了人类的模样，沉默地牵住了青年伸出的手。  他们静静地走在路上，最终，少年冷不丁地开口道：“你不缺钱。”  “嗯。”  “那你为什么要带俺们来这里？”  “为了那些山贼，”李长庚说着，云淡风轻的神色，一时间竟显得有些冷冽，“或者说，为了让你们杀掉他们。”  “……为什么？”  “要问为什么的话，”青年停顿片刻，驻足而立，凝视着裴擒虎，轻轻地，叹息般的说，“因为，你们告诉我，你们要去江湖。”  “擒虎，你觉得，什么才是江湖？”他等待了一会儿，见裴擒虎没有开口，便继续说道，“风花雪月，侠肝义胆，这是江湖，是很小的一部分，是空中格外引人注目的月亮。”  “尔虞我诈，腥风血雨，这才是广袤无垠的全部，是人们不愿正视的深沉黑夜。”  “我不能只给你们镜花水月，只许你们空中楼阁，然后再让你们坠落进真实的深渊里。”  “那样是很痛苦的。”  “可是……”裴擒虎终于开口了，“你最后提前走了。”  “是，我提前了迎亲的时间，因为我这一次不想让你们看清真相了，因为我发现自己还是一个自私的人。”李长庚说。  “有时我常会觉得，看到无忧无虑的你们，和这样的你们一起笑闹，我就好像可以忘却时间的流逝，仿佛自己还能成为最初的意气少年。”  “所以，我不想你们变成和我一样的人。”  “……和你一样，有什么不好吗？”  “你们也会很痛苦。”李长庚说着，轻轻笑了起来，“‘剑非万人敌，文窃四海声’，这个世界上，明明有太多单人孤力无法改变的事情，但是，你却还是想要去改变它们，哪怕飞蛾扑火，灰飞烟灭，也心甘情愿。”  “你说，这是不是很糟糕？”  “你……”裴擒虎踌躇着，最后也没有给出答案，而是提起了另一个问题，“所以我原来在你身上感受到的那种，和常人不一样的气息，就是血腥味吗？”  “是啊，有人的，也有些鹿啊，兔子什么的——不用在意，我还用剑插着给你们烤过呢。”  “然而这就是俺在意的地方啊！”裴擒虎蓦地一手按住青年的肩膀，一手揪住青年的衣襟，抬头瞪着他说，“你到底洗没洗过你的武器？！”  “……”李长庚愣住了，然后，在裴擒虎气势汹汹的注视下，他哈哈大笑起来，“当然，否则哪怕是我自己，也会食不下咽啊！”  “总之，不管怎么说……洗了就好。”裴擒虎也意识到了自己的反应有些奇怪，他松开手，低下头，重新拉起了青年的手。  “最后一个问题。”  “嗯。”  “你今晚，为什么和俺说这么多，以前你从来没有提过的东西？”  “这个嘛……大概只是因为，今晚的月亮很圆吧。”  今晚的月色很好，适合伤逝怀人，以及思念那个他永远回不去的家乡。  ……  《大陆之星东方曜的究极超秘密日记》  【之前的那本日记都成队内公开记事本了。  嗯……不对，上次在本天才英明的提议下还加入了账目支出记录。  所以这次我一定要写一个非常非常秘密只有自己一个人才知道内容的日记。  以及，为什么裴擒虎和李长庚突然走那么近啦？！  还经常聊一些奇奇怪怪的话题。  上次，李长庚突然提到他的家乡习俗什么的，我不就是接了一句“剑指的地方，就是天才的故乡”吗？  咳咳，收到长庚崇拜赞美敬仰的目光是意料之中啦，但是裴擒虎那家伙眼里的警惕是怎么回事——和护食的老虎（虽然我没有见过）一模一样欸！】  【又及：  当然，上面的话并不代表我就认可李长庚在我心里的位置了，初心剑仙大人绝不动摇！  不过，到底是为什么呢？  啊啊啊啊啊啊啊……为什么倾国倾城的大美人结婚对象和上门拜访的李姓客人都长着李长庚的脸啦？！  做一个三心二意的花心男人会被姐姐大人暴揍的吧虽然说我一点、真的一点也不怕她……】  “你这家伙，还没写完俺的坏话啊？”旅店里，窝在床上的裴擒虎瞥了一眼仍在桌边奋笔疾书的东方曜，不耐烦地催促道，“快点熄灯睡觉啦，你这样俺们也睡不着的。”  “等等我马上好！”东方曜再次喊出了这个他已经重复n遍的话。  “……俺刚刚和长庚商量过了，你要是再不上床，就打地铺吧。”  裴擒虎话音未落，房间便骤然陷入黑暗。  然后就传来了凳倒桌翻的声音。  “务必等、等我一下——”黑暗中，东方曜有气无力地说道。  “唉……”李长庚同样不知道第多少次深深地叹了一口气，越过裴擒虎走下床，十分准确地扶起了东方曜，“你去睡吧，我来收拾要快一些。”  “长庚你真好我就知道自己没有看错人！”  躺在床上的裴擒虎白了白眼，翻身给东方曜腾出了位置，“床边还有俺们的鞋子呢，别再踩住绊载倒了。”  说完，他便闭眼准备继续自己的梦境。  今夜，裴擒虎也在梦境里努力与比他更活泼的小小老虎斗争，试图与比他年长还比他能打一点点的大老虎留种呢。  ……咦？还有人问三个人为什么睡一间？  当然是英明神武、精打细算的曜小队长的主意啦。  —TBC—  作说：  一个剑客的故事，彻底被我写成了，裴擒虎、东方曜与李白的三人故事  啊，真的好邪教啊  原本说好的另外三人，宫本已经彻底迷失在前往大唐的条条大路上了，估计这个系列结束都没有机会出场  老狄和铠则正在守株待兔  顺便一说，在我这篇文的设定里，虽然表现的方式不同，但白哥对曜和小老虎的好感度其实是持平的  对小老虎的好感最初源自哪里我们下章再说（要不然可能会剧透），这里先来说说曜  他主要凭借用剑和性格和对“李白”的热情  一般来说，如果有一个特别热情地真挚地诚心诚意地每天孜孜不倦地表达对你的憧憬与仰慕之情的人  这种情况下，就算没有特别大的好感，也至少不会产生恶感吧？  而且这里的还是历经江湖风雨沉浮的白哥，虽然外表看起来悠游自在，但其实内心已经是特别沧桑成熟了  刀枪不入，软硬不吃  话虽如此，但他面对曜的这种性格还是没有办法的  因为这和年轻的他确实有些相像啊  相信自己凭借手中的剑，哪怕不依靠任何秘法、血脉、师承，也能从天下无数强者中脱颖而出（其实我觉得，曜是很缺少很渴望认可的，并没有他表现出来得那么自信与乐观……这个就回来再详写吧）  只不过，东方曜憧憬的未来，对白哥来说已经是遥远的过去。他得到过“大唐第一人”的称号，也在巅峰被灭族之痛狠狠挫败过骄傲，他经历过酩酊大醉自我放逐，也隐忍过潜龙于渊数年磨剑  所以，李白比任何人都要明白，东方曜向往的道路，前方究竟是什么模样  他的理智告诉他应该趁早戳破那些虚无缥缈的所谓“浪漫”“传奇”的幻象，但他的情感又让他无法做到这一点  因为，如果，如果东方曜能够一直这样下去，那在某种意义上，便也是曾经那个少年李白的延续  我很喜欢很喜欢白哥，但我对他的设定，却常常不是绝对的光明  他是太白，是长庚，是启明，无论哪一个身份，都永远存在于光与暗之间  黑夜因他而明亮，白昼又因他而不会过盛，他既不痛斥黑暗，也不乞求光明  与这样的白哥相比，东方曜则是更偏向光明的道路，他更纯粹，更开朗，哪怕是对姐姐过于优秀，对自己的宣言不被认真对待的苦恼，其实也都是少年的、青春的、可爱的事情。  ……对于已经经历了更多的成年人而言。  （不过有一点其实我一直百思不得其解，虽然说日月星都能被叫做“曜”，但是这个字的本意还是日光吧，尤其是还姓东方……所以曜最后为什么是“星辰（北斗七星）之子”呢？  不要告诉我还真的是为了和白哥两个星星凑一对啊【如果是的话那真是干得漂亮】）  （以及最后，有比白哥更偏向光明面的存在，那就也会有比白哥更偏向黑暗面的剑客，对吧  所以，这个系列完成后我还会产出新的神奇三人行拉郎邪教） 	[曜, 裴擒虎, 东方, 说, 李长庚]	[]【救赎】 是敏锐初设的丧白，战损警告，不适者勿入x 丧白逐梦相关的意识流摸鱼_(:з」∠)_半夜突然想表达一下丧白被逐梦之影拯救的感觉什么的【】	[白, 丧, 逐梦, _, 战]你看这云，像不像朱雀守约给我一枪送我回泉水的子弹轨迹👧👧👧	[送, 一枪, 守约, 回, 朱雀]——你在看什么，有在听吗？——你脸上有东西——哪里？——这里，话太多了 （p2依旧是画着玩的校服	[太多, p, 话, 东西, 画]随便拿草稿纸摸了一下麻花辫信哥  等不及压感笔的充电线到了  算是情缘是同桌系列的番外吧x有空把上色补了 ，这个眼睛像个绿豆           	[信, 有空, 哥, x, 等不及]我来挂一个人，今天玩游戏局内有个人言语辱骂，回他两句不乐意了就开始要QQ号☹️朋友气不过就加了，然后讲理讲不通，给咱一顿爆粗口☹️☹️☹️还地域黑（加粗），骂我们大黑龙江😊居然还在空间挂我们🙃🙃虽然说最后王者ID举报成功了，QQ举报成功了，那条挂我们的说说举报也成功了（给腾讯举报系统点个赞）但是我还是好气啊，这种人他解封之后肯定还会这样啊，真的好影响游戏体验，非常劝退我觉得这样的小学生应该永久封号😌	[挂, 举报, QQ, 成功, 劝退]近期排位实况。 ♥扩列+1652099739♥看邦良打架。	[列, 扩, 邦, 实况, 排位]像这种可爱又中一的少年，有谁不想一边gan他一边让他说他的b话呢 	[一边, gan, 不想, 说, 中]是龙狐。一发完。难得不沙雕一回。李白（失忆）视角。       我好像忘记了很多东西。   我不知道我究竟忘了什么，但我本能地抗拒去想它。   那个白发银甲的将军说他是我的一生所爱。我想他说的是对的。即便忘记了所有，我还是觉得他就是那个人。我喜欢他，我很确定。   但是我又抗拒他。   是的，我爱他，但我的身体本能的排斥和他的接触，甚至想吐出点什么东西。   这个时候，他就会沉默着揉揉我的头，然后离去。   真是奇怪啊。   明明是我忘记了我和他的所有，他却似乎一点也不着急让我想起来。   他不让我踏出这庭院半步，更不让我与除了他之外的人来往。   于是我在某个夜晚溜了出去，顺带拿走了一把剑——那剑放在抽屉里，他从未向我提起过，但我还是觉得我一定和这剑有什么联系。   我跑出去，走过了很多地方。有华丽巍峨的宫殿，有历经风霜的长城……   最后我在一片废墟前停下。   那些我想忘却的，不想忘却的记忆全部一拥而上，把我淹没。   我看见赤地万里，我看见血国三千。   我看见母亲失去孩子，孩子失去父亲。   我看见银枪穿透胸膛。   我看见同族的血溅在我再熟悉不过的那银甲上。    听说龙族的那个韩信疯了。   那又怎么样呢，关我什么事。   最后我又想起以前我开玩笑地问他，   “江山和我这个美人那个更重要？”   他把我圈进怀里，无奈地答，   “当然是你重要。”      烈酒入喉。   骗子，都是骗子。   你说到达胜利前无法回头。如今看来，即便是到达了胜利，你也没有回头的余地了。   一个人孤独终老吧，韩信。 	[想, 忘记, 看见, 最后, 前]      “婆婆！”        在凉亭里石桌旁做活计的刘娘闻声抬头，只见赵云站在门口冲着她略带歉意的笑着，刘娘便招手让赵云进来。       “婆婆，我今日带了几个朋友过来，太白兄他不会介意吧。”       “不会不会，白儿恨不得热闹些呢。”刘娘笑着，引着府门前的几人进来，“神医和仙人也来啦。”       “嗯，扁鹊说想您做的饭了。”庄周把印着蓝蝴蝶的两只枕头递给刘娘，“这枕头有助于睡眠，您跟刘伯伯换这个枕头。”       “好好好。这几位是？”刘娘笑着接过枕头，看向赵云身旁从未谋面的几人。       “婆婆好，我叫张良。”       “婆婆，我叫刘邦，您唤我阿季就好，从进门看见您起我就觉得特别亲切。”刘邦自来熟的套着近乎，刘娘也笑得开心，“他叫韩信，不怎么爱说话您别和他一般见识。”       “快进屋坐吧，我去给你们把白儿叫来。”       “我们就不进去叨扰了，这庭院倒是挺好看的。”        刘娘点头以示应允，回到屋里去叫李白了。不一会儿李白便抱着韩念亭走出来，一大一小睡眼惺忪还打着呵欠，李白的狐狸尾巴垂在身后，糊里糊涂的暴露于众人面前。       “你们怎么来了？”还是一副没睡醒的样子。       “来看看你。”刘邦说谎从来不打草稿。       “这娃娃好像韩信。”庄周从李白怀里接过韩念亭。        韩念亭好奇的摸着庄周身下的大鱼，一脸惊奇的抬头看向庄周，亮晶晶的眸子里充满着疑惑。       “它叫鲲，你可以把它理解为大鱼。”笑着摸了摸韩念亭的脑袋。        鲲听着庄周说自己是大鱼顿时就有些恼火，抗议似的晃了晃身子，什么大鱼，自己可是上古神兽！       “狐狸……”韩信记得这张脸，那是自己寻了千年的脸，“小……小白？狐小白？”        李白有些吃惊的看着这位白龙大将军，这么称呼自己的那个人早就应该已经死了，腰间挂着的元魂珠有些躁动，李白知道这是族人的亡魂嗅到了白龙的气息，族人们对于白龙的仇恨一如当年丝毫未减，也提醒着李白不能忘了灭族之仇。       “我叫李白，不是什么狐小白，还请你下次不要再来我家了，李某怕按不住手中的剑忍不住报了当年的灭族之仇，请回吧。”       “峡谷里救了我的人是你对不对？”       “我只是一时兴起，仙女娘亲曾经告诉过我，救人一命胜造七级浮屠。回吧。”       “小白我……”       “滚！”一瞬间爆发出的杀意打断了韩信想要说的话，利落的转身回房，“不送！”        韩念亭有些惧怕的窝在庄周的怀里，赵云也没见过像现在这样带着滔天怒意的李白，他以为李白早就放下了千年前的仇恨，然而他忘了灭族之仇怎能让人如此轻易的放下，刘邦和张良更没想过会发生这样的事情，素闻李白是个浪荡的人，没想到过了千年，这恨意却丝毫未减。       “真是抱歉，”刘娘满脸歉意，“白儿他……”       “没事的阿婆，等几日我们再来吃您做的菜，太白兄他今日的心情可能不大好，那我们便不打扰了。”刘邦笑道，转身便带着一行人出了李白的府门。          几人待在扁鹊家，面面相觑。       “雏儿，那个李白真的是你一直在找寻的那只小狐狸？”刘邦抱着韩念亭，几人里韩念亭只熟悉刘邦，便十分没有安全感的趴在刘邦怀里。       “是，那个气味就是狐小白。”韩信精神厌厌的回应着，他没想到自己心心念念了千年的人真的还活着，可那人却是如此的憎恨自己。       “叔叔，阿爸是不要亭儿了吗？”小手抓紧了刘邦的衣袖。       “你阿爸不是不要你了，只是他现在正在气头上，让他先冷静冷静。”       “还是先别送这孩子回家了，那小子看见这张神似韩信的脸保不准会做出什么事来。”扁鹊又开始研究起他的药剂了。       “也是。”        韩信闻言，看向刘邦怀里的韩念亭，发现这个小家伙也同样在看着自己，小家伙简直就像是和自己从一个模子里刻出来的，只是懦懦的性格像极了小时候的狐小白，恍然间他觉得这就是他和狐小白的孩子。       “我能抱抱吗？”韩信走到刘邦面前问道。        刘邦没有征求韩念亭的意见，便抱起来递给韩信，韩念亭到了韩信怀里也并不怎么害怕，好奇的摸向韩信的那对龙角。刘邦看着这样一幅场景突然心生一计，坏笑着看了一眼张良，张良只觉得刘邦肯定又没安什么好心思。       “亭儿，叔叔跟你说一件事情。”       “嗯？”       “抱着你的这个人你应叫他爹爹。”       “爹爹？可是亭儿有阿爸了。”       “你还小，不懂。”说着又指了指韩信，“他惹你阿爸生气了，所以你阿爸才故意装作不认识他，你看他姓作韩，你也姓作韩，儿女们不都是随父姓么，而他是你阿爸的夫君所以他才是你爹爹。”        韩念亭沉思了一会儿，觉得刘邦说的很有道理，又抬头看着韩信开心的笑了。韩信只觉得自己的心都要被这甜甜的笑容给融化了。       “那亭儿为什么没有娘亲？”       “你阿爸便是你的娘亲。”韩信亲了亲小家伙软嫩的脸蛋。        赵云只觉得自己的世界观快要被颠覆了，高冷的韩大将军其实是个闷骚？捡来的韩念亭其实是韩将军和自己好友的私生子？千年前跨越种族的爱情？怪医扁鹊和仙人庄周其实有一腿？还有自家的帝君好像是喜欢留侯张良？他好想快点回汉国蜀地去找自家军师倾诉啊，再这样下去知道的太多容易被灭口啊。   闲话：最近在写新坑，还有以前的稿子在改，还有小可爱们记得看置顶自述。我也不知道啥子我的wb粉丝里快要被卖粉的承包了，暴风哭泣。	[刘邦, 韩信, 李白, 韩念亭, 刘娘]学就dei了👍	[dei, 学就]    萧何很郁闷。     暑假不是应该天天窝在家里，追番赶展玩游戏，做个快乐的肥宅吗？！     可为什么他的剧本如此与众不同？！   “喂......”萧何面朝下趴在床上，听到手机铃声左手朝枕边摸索，翻过手机划向绿色的圈圈，把耳机插上戴好，再瞄一眼时间，十点半，继续闭上眼睛睡觉。   “起床，帮个忙。”明世隐的声音。   “不去......我昨天打排位打到凌晨三点，现在困得一批。只想睡觉，神鬼勿扰。”萧何有气无力。   “根据深夜排位必坑定律，我掐指一算，你又掉段了是不？连跪几盘？让韩信带带你吧？”隔着屏幕都能感受到明世隐无情的嘲笑。     萧何被戳中痛处，悲愤欲绝：“滚！不管你说什么我都不会去的！”   “让韩信带你又没什么不好意思的嘛。再说我忙不过来就得找韩信，韩医生又来找你，结果有什么不同吗？”   “......你是魔鬼吗？！”   “是啊。”     元歌推开办公室的门，发现正对门韩信的座位上坐了个抹茶发色的男子，拿着手机正在打游戏，边上是一盒打开的抹茶味的奥利奥。     元歌想起办公室闲人禁入的规定：“那个......”     话未说完，男子就开口了：“韩信去查房了找他的话坐这儿先等着，卫生间的话出门直走二十米，来找明世隐就直接去城南吧，城南有个公墓。其它事退后一米，抬头看门。”     元歌退后，抬头，看见门上挂着的牌子：“闲人免入”。   “我不是闲人，我是这儿的医生，我有工作证的......”     男子放下手机，看着元歌，颔首微笑：“巧了，我也不是闲人，我是隔壁大学法律系的老师，今天明世隐和他童养媳约会去了，我被抓壮丁了。”     童养媳......约会......信息量好大。     男子又瞟了一眼屏幕，慌忙拾起手机：“啊我快复活了，等会儿再跟你聊。”     所以刚刚是等复活无聊吗.....   “没事，你慢慢打吧，我刚好也要去看病人。”   “啊，那就不送了，走好。”     男子又想起什么：“哦，对了，我叫萧何。” 	[男子, 手机, 韩信, 明世隐, 萧何]我是诚实的鸽子我36粉的时候就说过百粉的合集但无奈于合集写不完所以三篇文（海星ba）区域盖在魔道祖师 第五人格 王者荣耀（其它私敲）这次咱搞大点什么cp都写评论说清楚 坑＋cp＋梗（例:王者 信白 死亡梗）  最后感谢大家半年的关照！ 	[写, 王者, 说, cp, 梗]重发一遍把两个集合起来zzz不行我要吹吹。亮统真好这个亮真苏呜呜。	[亮, 不行, 吹吹, 统, zzz]“和我一起征服世界吧，偶像！” （吃白曜吗！！啊！！！！	[偶像, 吃, 征服, 世界, 一起]用不着翅膀啦 本天才带你飞！	[带, 飞, 天才, 翅膀]小男友	[男友] 预计三天连更文章走评论区哈🔗各位大佬还请高抬手手按个小红心❤	[评论, 请, 区哈, 大佬, 高]方久烷彻底沦为了宣传组组长。不开重皮但可以性转黑化幼体，新群暂无审啦。加群你狄仁杰哥哥给你表演一个在线抓捕李白(…)欢迎加入王者荣耀语c♢，群聊号码：781275373	[群, 荣耀, 宣传, 组组长, 王者]一直很好奇弈星每天裹着小毯子（皮肤大被子）怎么过夏天感觉就算很热他也不会说出来的“让他脱！让他脱！！”	[每天, 感觉, 夏天, 裹着, 毯子]我畫不出美食啊~XDDD被弟弟說頭髮不够軟哈哈哈哈哈哈w	[說, 頭, 弟弟, 髮, 不够]	[]前文链接指路 http://ivecy2000.lofter.com/post/1d24d003_12e607022 没想到吧我还能编出来下文  12. “谁要找你了？”天生的傲气不允许李白承认自己听到韩信低沉的声音时候内心深处突然涌上心头的暗喜，“我只是碰巧路过罢了…”  路过一条自己不常去的花柳街，路过弯曲狭窄满是青苔的后巷，碰巧路过了韩信所经过的道路。这一句碰巧路过说得李白自己都底气不足，声音亦是越来越小。小狐狸不敢抬头看面前人，耷拉着耳朵往地上看，像是为自己脱口而出实则尴尬的理由出气似的用脚尖狠狠捻着长出石砖缝的青苔。  韩信比李白高出许多，见者李白如此可爱的举动，不禁用手捂住了嘴，身体微微前屈更是看到了李白脸上泛着潮红，估摸着是已经尴尬到了极点。原本还想问问他怎么这么碰巧走了自己走过的路，现在话语已全全被梗在喉中，约是脑子被李白挟持了，韩信低着头看他，轻轻地脱口而出一句，你真可爱，狐狸。   13. 不知狐狸是听见了还是没听见，他猛地抬起头原本耷拉在脑后的耳朵也是抖抖立了起来，两颊还有些泛红，眼睛也是澄澈透亮。他盯着看韩信这回倒是让韩信不好意思了起来。  “白龙你刚刚说了什么吗？”  不同于刚才的羞耻，这又是一副新的可爱状。韩信赶紧扭头看了别处，支支吾吾说着没什么大事耳朵根倒是红了个透，延伸向脖颈，胸口，热潮一阵阵在体内翻涌心跳也跟着变快。他不敢看李白，因为一瞥见他那副好奇的可爱样，热潮就会再翻滚涌向全身。可真怕自己哪天看着李白就爆血管了。  14. 问不出个话，李白也随性了：“我也没怎么，就想和你说声谢谢。”随即转身想要走出后巷离开。出乎他意料的是韩信一步上前抓住了他的手腕，韩信突然的紧扣没有掌握好力度，比韩信瘦弱了一整圈的李白自然是受不住这突然的关心。他吃痛地眯了一下眼，却是被韩信看在了眼里。  “啊…我，对不起，我不是故意的…”韩信不舍得李白离开却也只好将手松开，“我只是，只是想你别走。”他不知道自己是抱着什么样的心态说出了这句话，但他确确实实知道，如果不说那么这人是留不住的了。是最后的挽留了。  15. 龙狐两族从最初的盟友到现在的分崩离析不过千年，对人历来讲是那么的长久，而对狐狸和龙来讲却只是一瞬的永恒。一千年，说长不长，说短也不短。这一千年里经历了太多，没有谁能真正回忆完这千年。  李白看着韩信低着头。原来神挡杀神，佛挡杀佛的恶魔也会有无能为力的时候的吗。自小就在一起玩的两个身影什么时候在岔路口走上了不同的路呢。  “白龙，”李白深深吸了一口气率先开口打破了这该死的尴尬僵局，“我们本就不应该在一起。”  这句话说出来韩信就大概懂了李白的用意。 ————————tbc（可能）———————————— 我真爱死信白了怎么能这么好嗑5555 我疯狂爱上都给我嗑！我哭了美好爱情5555 tbc可能性小可能还要等好久好久才能再写（对不起我懒x）	[李白, 韩信, 说, 可爱, 千年]一 温馨提示：先读一下排雷预警排雷哦！！不然雷到了会很难受的。 这篇大概是昭君，所以只打了昭君的tag哦。大概没有cp。 零落化泥土，只有香如故。 王嫱似乎对甄宓说的话不大感兴趣。 她轻轻地把碎发挽进发间，拿起一旁的妆匣，从中挑了一对桃花簪放在桌上，对着镜子比了比，别在了自己认为最满意的地方。 精致的面容跟华贵的玉簪相得益彰，京都四美人之一，涪陵王家的大小姐果然名不虚传。 王嫱其实本来就很漂亮，明眸善睐，亭亭玉立。尤其是一双秋水般的眸，不管她如何的冷淡，你都似乎能从中发现说不完的深情。 她今天身穿一件藕花双色的对襟，飘然间好似天宫中的仙女。 “你说的我早已知晓，”王嫱倾身而上又整了整甄宓脑袋上的小花，“不过是年少风流罢了，这有什么，这重要吗？” 依旧一副冷淡如冰一副事不关己的样子。 甄宓愣愣地看着她，准备说出口的话突然止住，就好像什么东西哽在喉咙里似的。 好像从很久很久以前开始她就是这个样子，至少在甄宓的记忆里是。无论怎么，她都一副冷淡的面孔，只有甄宓才知道，其下其实是一颗火热的心，自由而精彩。 甄宓默然闭了闭酸涩的眼睛，把即将汹涌而出的眼泪忍了回去，再说话时还是不免带了一丝哭腔：“李白那畜生！明明已经娶了您却又……” “这是命。没有人能够随心所欲的，不管是他还是我。”王嫱打断她，“两个没有情的人，最差的就是活成了一对怨偶。所以我觉得我们这样就很好了。” “我知道很多知情的人都可怜我，这有什么好可怜的呢？”王嫱轻笑出声，“我不爱他他也不爱我，这只是家族利益驱使罢了。” “这个地方很宁静……我还当上了王妃，我很欢喜了已经。” 她起身，下摆的藕花轻轻晃动，仿佛真的藕花在空中摇曳。 如今正是季春（三月），桃花盛开的时候。 王嫱在嫁进镇南王府后第一天就与李白分院住了，或者说李白根本没有要跟她住一个院子的想法。 王嫱也没甚意见，甚至隐隐还有些庆幸。她极爱桃花，有了自己的大院子便名正言顺地把以前她小院子里的那株桃树移栽了过来，叫人细细地照顾着。 除了一些混那个圈子里的知情人以外，全部都以为是李白为王嫱做的，当时即使李白风流但对王嫱的深情专一曾一度是京都女子对“爱”最深沉的理解。 桃之夭夭，灼灼其华也是不错的。 一眼望去满目桃粉，细小的花蕊轻轻舒展，大朵大朵的桃花肆意绽放，尽态极妍。 “他有他喜欢的人我当然也有我喜欢的人。” “我喜欢的人……大概也喜欢我吧。” 她说这话时的神色不似往前的冷淡，似乎有所松动，一双明眸也弯了下去，嘴角更是微微翘起，少了一些缥缈，反而总算有了些真实的感觉。 有人说平常的小姑娘就像一朵羞涩的桃花，遇到心上人就会绽放。 你问若是被心上人丢弃？ 那便掉落化泥咯，等待下一次的新生。 大概王嫱也是这样的人吧。 她心里有所执念，所以不期望不想要也不稀罕李白赵白林白的爱，这大概是很好的女孩子。 相信吧，很好的女孩子。 一定会有属于她的，人间最最美好的爱情的。 ——————————分割线———————— 这里大概昭君的线会停一段，单纯只想看昭君，不想看其他剧情的可以留下名字，等昭君的结局出来了我在喊你啊。 如果tag打的不合适的话跟我说哦，小透明第一次发文好多都不懂来着。	[王, 嫱, 说, 桃花, 甄宓]最近就一直在想，给魅影找一个玄策，于是就弄了个天使的，希望喜欢。（CP是私心）捉虫：他是曾经的恶魔，也是我那个曾背叛上帝的兄长...	[曾经, 找, 玄策, 捉虫, 弄]最近缺钱，嗯，请问有没有小伙伴们想要cp文，我可以按照要求即兴发挥一下，酬劳依据文章质量来定。 信白懿元云亮铠约这这那那都行我都can！只是因为我缺钱...... 车也接 不过价钱可能高一丢丢......这个很费脑子的而且我还得想背景qaq。 我也并不很缺钱我只是想氪金......【捂脸】感觉好丢人	[缺钱, 想, 伙伴们, 丢, cp]【王者荣耀/你x曜/r】想要	[r, 曜, x, 荣耀, 王者]逐渐失去耐心，草稿越来越乱┐（─__─）┌	[耐心, 越来越, 草稿, 失去, 乱]曜:看剑!   看剑!   你不会以为我只会说看剑吧     看剑!耀:。。。突然想到这个hhh话痨东方曜和不说话的神近耀x	[耀, 曜, 剑, 说话, 东方]改图！！抓李白管我青莲剑仙什么事？	[李白, 青莲, 剑, 仙, 抓]不管在地图哪个角落都能让你听见我叨叨因为是星辰之子哇	[星辰, 叨叨, 角落, 听见, 地图]＃前文请戳主页＃此为<15cm人偶系列>诸葛亮饲养手册后续，哭包亮番外＃希望喜欢＃欢迎来到15cm仿真人偶公司，本公司将竭诚为您服务  ————63L这贴还有人活着么？  64L有有有，离楼主上次说话都过了两天了，我还以为贴沉了。  65L亲亲楼上，原来还有人和我一样在苦苦相守！╭(╯ε╰)╮  66L走开(#‵′)，我们只约男友力max的太白，不约你。  67L嘤嘤嘤  68L话说@ 楼主 还活着嘛，你快回来~啊~你快回来~  69L↑这看着看着不知不觉在脑子里想了下歌的调调。  70L是云云不是子龙诶，家里云云的头带都还回来了，哭包亮还没有最新消息嘛。  71L是啊是啊，不过我记得上次是不是还有个张良饲主给她家的良良相亲了个刘邦。  72L↑说起这事(๑•ั็ω•็ั๑)我想知道这相亲的结果如何，毕竟看样子刘邦是个大佬家的。  73L韩跳跳的惹事处理冤大头@是云云不是子龙 ，hi dear！我看见你家云云在公园啦，你也在附近嘛。  74L是云云不是子龙是啊，我也看见跳跳了，我来找你，我们去喝奶茶吧，让他们自己玩。  75L 韩跳跳的惹事处理冤大头copy！我给你发位置啊。  78L感情……这贴还成婚姻介绍所了？？  79L不不不，楼上，还是哭包亮主题贴，只不过楼主都消失两天了，我们得用个话题让贴活下去。  78Lalright↑@楼主  79L楼主咳，sorry，这两天比较忙，又要面临测试又要天天加班，都没时间回贴，简直心力憔悴。  80L心疼楼主 。  81L楼主最近哭包亮状态好多，怎么说呢，前几天哭哭啼啼出现在家里，给他弄好小餐桌之后，他吃饭的时候也在抽泣，可把我心疼坏了。蓝蓝的大眼睛里全是泪光，又没有办法安慰，只能伸手帮他擦擦眼泪。不过说实话，这也是哭包亮超可爱的一点。因为家里太白是个酒鬼，在他身上酒味散去之前，我把他赶出了房间，由我给哭包亮喂食。哭包亮就低着头坐在我面前，而我拿着勺子小口小口地喂给他。刚开始，哭包亮虽然还在大颗大颗掉眼泪，但还乖乖张嘴把饭吃掉，腮帮子塞的大大，咽下去之后，哭包亮自己抬着小手手把眼泪擦掉，吸口气，磕磕绊绊和我说:“不哭，不哭。”  82L啊！(土拨鼠尖叫)，楼主！我来帮你照顾他！你去安心加班！  83L↑我代替楼主对你进行严词拒绝！！我们坚决不允许哭包亮落入歹人之手！你来照顾他就是妄想！不过…咳…楼主考虑考虑我呗(๑´ㅂ`๑)！看我貌美如花，温柔善良。  84L都走开！哭包亮我的。  85L就我注意到狐白被赶出家门了嘛，哈哈哈哈，惨的无法形容。  86L心已经融化。  87L楼主捡到了世界级宝藏，为什么我捡不到。呜呜~(>_<)~，家里青莲剑仙就是个草白。  88L↑别这样，你家剑仙会伤心的。  89L楼主如86l所言，心已经融化。但不止如此，家里太白为了好好照看哭包亮，从我把他赶出房间那一刻起，他就没见他喝过酒了，每天干干净净的等哭包亮睡醒然后带他洗漱吃早餐。我问他是不是感觉捡到了世界的宝藏，结果猜猜看？  90L狐白肯定拒绝承认！但他立起来的狐耳已经出卖了他。傲娇！  91L我觉得狐白会说是的，毕竟狐白男友力max。  92Lemmm，估计点点头，或者扭开头，然后耳尖红了。  93L是云云不是子龙↑这是赵云这种大暖男才会有的反应。  94L看来楼上有体验啊，找个机会说说呗。  95L是云云不是子龙行啊，一会找机会聊聊，可爱死我了。  96L不对哦，大家猜的。狐白偷偷瞄了一眼哭包亮，然后抬起头和我说:“不是，这是我的宝藏。”  97L哦……我想尖叫，但我怕被邻居打 。  98L嫁了！不亏！  99L我来接楼上↑就算吃苦我也不怕，我只想要狐白做男朋友！  100L抢楼，满层我的。  101L可恶，满层被抢了，顺便，啊~狐白~缺女友嘛。  102L不缺，有亮亮了↑  103L楼主哈哈哈，确实，我是被甜到了。不过更惊奇的是昨天晚上的事哦。因为最近加班一直没有时间备考，只能大晚上回去一点一点搜资料学校。结果，我一个人奋斗到晚上一点的时候，哭包亮醒来了，然后手脚并用在我不知道的时候爬到了电脑旁边，我看了他一眼，抬手揉揉他的头发，让他坐在我前面，我俩就这样一起看着电脑。而我抓狂看不懂高深资料以及那些图案的时候，哭包亮开口了。  104L噗，我觉得哭包亮要开启老师模式了  105L楼主是的，楼上答对，哭包亮指着电脑和我说:“这种解释既不详细也不通俗易懂，我来给你讲。”说完就站起来，拿起只比他矮了一点点的笔，踩在稿纸上，开始给我画图，并且给我详细讲解。我转不过来的大脑，奇迹般的跟上了这神奇的思考路线。啊，这真是……说什么好，伟人的思维我们不懂。  106L这……是高等数学或者高级奥数？  107L反正和数学有关吧，吐槽一下，我从小就觉得伟人很神奇，他们想出来的那些……真的是，令人吃惊。  108L话是没错，但是古代那些世人为什么非要在失意的时候才写好文章？？？非要贬官一下，流放一下，似褒似贬，才能好好写诗嘛！《陈情表》背完差点要了我半条命。  109L哈哈哈哈，学生党的悲哀。  110L停！我来帮楼主正楼！绝对不能让着楼歪了。看样子哭包亮的原饲主应该给予了哭包亮不一般的培养。这是不是也证明了仓鼠球大佬的推测。  111L韩跳跳的惹事处理冤大头光杆楼，我来了。我也觉得。这不是普通人偶能做到的。比如我家跳跳，没钱，导致啥也不会。  112L↑错了，他会偷。偷回来了个云云。  113L韩跳跳的惹事处理冤大头嘘！别说实话！  114L楼主我也不知道，都这么多天了，也不见哭包亮原饲主求助，诶，不知道什么原因。但是！！即使原饲主找来了，我也不想还了……我……我想留着亮亮帮我度过以后得测试，我还能节约一大笔听课钱。(ಥ_ಥ)，而且亮亮那么可爱，为什么要把他从我身边带走。就算我同意！太白也不同意！  115L哈哈哈哈，如果真是走丢，那原饲主寻回哭包亮的征程可就漫长了。  116L楼主等等，各位，今天只能到这了，官方给我发消息了，说找到了原饲主，原饲主离我隔了半个地球……说是原饲主会和我联络。我得去会会这弄丢了哭包亮的家伙。  117L楼主！加油，挺你，让他知道你的厉害。  118L需要应援么，原饲主来领哭包亮的时候告诉我地址，我来给楼主撑腰。  119L楼主上！就算对方有钱也别怕，我们在你身后。  120L⊙﹏⊙汗，说的就像是楼主要去大战boss一样。 	[L, 哭, 包亮, 楼主, 狐]有人吃黄少天x曜吗曜天也可以的哈哈哈哈哈哈曜语音指路b站56325151哈哈哈哈哈哈哈1.25倍速建议哈哈看剑看剑看剑！！！ 	[曜, 站, b, 语音, 指路]      诸葛亮眼梢一飞, 就看到台下是谁。       当初洋人拿大炮轰开国门，先是塞进各项条约,才又飞进各种洋事一一金 发碧眼的外国妞,奇形怪味的西洋菜,还有莫名其妙的灯红酒绿，狂风似的吹乱天朝上国。       戏子才不管这些个事，在台上站定咿咿呀呀唱戏，梨园苑里丝竹管弦定六音五律,奏的分明是众人皆知的《贵妃醉酒》,偏在这里唱出些别的风韵。旦角站在台上,头顶凤冠身着霞帔,眼角勾了-道红，衬的面目愈发粉白。“她”用眼稍去瞟看客，应是看见了什么，姿势忽然变了,一把纤腰扭成水蛇，使足了媚态来做结。       “女子”谢了幕,退回后台卸油妆,正欲动手，有人大步流星闯进来，穿的似军官模样，长的似白面小生。这人叫赵云。       诸葛亮唱戏这块地儿,有位军阀把守。军阀以前是道上混子，野心比过狼，趁乱收集各方亡命徒，慢慢攒成一股实力。耐性等待时机,摇身一变坐称大王，顺势对其他势力穷追猛打,做事凶狠狡诈。手底下人恭维他，给他起个绰号，叫龙。       赵云是龙的手下，性子却没一点像龙。诸葛亮会看人，他晓得赵云武艺高强，但骨子里净是浩然正气，有头脑有思想。所以，尽管他不喜龙，还是愿意和赵云交个朋友。       “你怎么来了?”诸葛亮动手卸妆，心里偷着笑。先才他在台上演的那出折腰全是为了这位使,哪里肯给别人看。自家所有绝活，都是给这位留。       赵云悄悄掩门，只是沉默，沉默看诸葛亮慢慢卸去一-半油妆，喉头话语嚼碎又拼,仔细斟酌每个字的量:“我得走。”“去哪。”       “其他军阀地盘。龙嫌这里油水不够，想再去捞一笔，盯了对家两年，最近才找到缺口。”诸葛亮顿手。       乱世年头，各地军阀割据混斗再常见不过，诸葛亮毫不关心，战火再烧也烧不到他一-个戏子身_上，照旧躲在梨园苑里头天天唱戏。可眼下的赵.....       赵云看得出他不安,主动覆上他的手背:“别想多,你继续在你的梨园唱戏,我只是出趟远门，铁定在你成年之前赶回来。”       “....”诸葛亮收回手背,指腹在上面搓揉，不肯吭声。       赵云迟了两年才回来。       仅归几年没见，梨园苑已经门前冷落，戏台前看客约有以前一-半，三三两两，就着茶水闲谈洋馆里的女人和情歌。       赵云收拾妥当,轻车熟路去梨园苑后院找诸葛亮。诸葛亮穿着戏服，正监督一位小旦吊嗓子，听闻门口些许动静，斜眼瞥见赵云进来，张嘴便是一声“军爷”，用着戏子的腔调拐了个九曲十八弯。赵云僵在门口。 （别看了真没了，写了一半的梗拿出来作再次登场的首秀，如果想看后续的人多的话我再写。就酱。咕咕咕）	[赵云, 诸葛亮, 梨园, -, 苑]诈尸！！！我又有脑洞了🌝第一张是整天被小学弟烦的后面是散发街霸和狐狸的合影（哈哈）我期末考完要火速填坑！	[整天, 合影, 狐狸, 小学, 街霸]“所有的星星夜，都在等一颗星！”我正式宣布我今天开始成为东方曜粉头恰我安利，求太太们看看曜曜！！我忘记画疤了。。。	[宣布, 看看, 太太们, 今天, 求]  ※无厘头废话，短打 原作设定背景 ※挑战用“污浊”“潮红”“深处”“呻吟”“放荡”“y乱”几词中任选三个写一篇清水文，甜虐随意           墙就立在那儿，在夜和战火的间隔里喘息。玄策同它一道站着，他们生分，也不交谈，却是一并战斗抵御烽火的熟人。这毛躁不安的神兽踩着破碎的城墙，一脚把爬上来的魔物给蹬下去，任它破碎，又腐朽成污浊。        这差事时常发生，却不让他感觉烦闷，不如说他热爱如此。狂躁和野性已是他血液的成分。以至于点燃时，眼睛都会泛起被这歹毒本能纠葛的红，而最后它们燃烧成刺眼的苍白，雷霆则轰隆作响。        只是当下夜还未息，没什么能叫他抒发自己情绪的无礼蛮徒，那些战事通报都不一定说的完整的俗人看到他也只会赶忙收拾收拾叮咣乱响的盔甲和长戟，站在一边同他立正致意。于是玄策走开去火把照不到的地方。        但让他颇为意外的是他据点有人鸠占鹊巢了，一只巨大的鸟，红色，却也长着柔软又漂亮的银发。听到金色锁链的哗啦作响的声音，守约扭过头来，脸上还结着没消下去的痂，像叫人刮花了的雕像。         “你没睡吗？”这毫不客气的鸟儿开口问，大约是睡眠不足，他声音干涩得像塞满了沙子，连平日精神的耳朵都耷拉着。        不想睡。玄策于是简单地回答，他蹬着破碎的台阶上去，一屁股坐在这不讲规律的鸟儿身边。后者于是微微挪开了他的枪口，好腾出一个地方叫这年轻的野兽有地方搁置他身后绒毛的累赘。但玄策显然看不上这碎石粒粒又凹凸不平的地方，他心怀鬼胎，假装毫不在意地任由尾巴从那朱红色的间隙里钻进去，自己则一屁股占领了剩下的空位，微微几声衣料和绒物摩擦的响动后，他们便因这兽尾如亲密无间的友人一样坐下了。        守约看了看怀里的尾尖，又看了看东张西望的玄策，没表态，只自顾自地去调整因为被挪动了些位置而需要重新观测的狙击枪。夜色太深，把眼睛转回来的玄策这才注意到朱鸟跟前的黑暗深处有个小小的篮筐，里头正窝着一丛蛇莓。         “……能吃吧？”        他嘀咕着伸手去抓了一把，只觉得自己伸手进了什么破开的肚膛，那湿红，凹凸不平又小小的果实就是破碎的内脏。守约不理他的没话找话，只是轻轻嗯了一声便专注那小小的狙击镜口。于是玄策便又觉得不快了，他便松开指尖放任它们逃走，留了不幸的一粒丢进了自己的嘴里。         “诶你等会——”        专注于调整狙击镜的守约终于想起来了什么，可他的反应还是迟了一步，酸涩于是报复一样铺天盖地地将不幸野兽的口腔包围。玄策差点嚎叫出声，可喉咙和舌尖都惨遭麻痹，以至于差点被酸出本能的眼泪。玄策猛的抬头去瞪回过头来的守约，从指缝里漏出丝丝的抽气声。        我都说了等会儿……守约于是发出了幸灾乐祸的笑声的前半截，他也就笑了那么半声，身体就被一股力道拉扯着弯下腰，剩下的都叫那些泛着剧烈酸涩味道的唾液和抵上嘴唇的尖锐犬齿堵住。那根不怀好意的尾巴派上了用场，于是他们的距离从亲密无间的友人变成了负数。而惨遭复仇的守约也差点叫出声，感觉自己被摆了一道而不太高兴的玄策一口叼住他的嘴唇，又去剐蹭他脸上的血痂，叫那苍白的颧骨都泛上了病态的潮红。        不太疼，可这实在惹人不快。这下守约也不太高兴了，他回咬一口试探着进来的舌尖，要求持续这个潮湿又酸涩的交流，他们像共饮毒酒的友人，却又从喉咙深处发出对彼此的警告和嘲讽。最后玄策支着自己起身，靠着蛮力把比他高大半个头的守约往他们身边的墙上推——他还记得这朱鸟的把戏，于便一把抓住那直立起来的白耳朵，叫他的猎物无心默念隐身的咒语。而后者似乎也没想着逃，守约被制服在阴影里，只是眯起眼消化那被分担的酸涩的毒液，眼睛里亮着野兽似的歹毒的红。他受制于唇齿和肢体上的约束，却总让人觉得无法收拢住的虚无。        玄策几乎能从那眼睛里看见他自己——不可思议的是，这毛躁又意有所图的野兽能听见自己平复下去又剧烈起来的心跳。他凝视那双眼睛，就仿佛是毒在麻痹和扰乱他的神经。于是他们持续这个亲吻，没管那杆差点因为动静过大而被踢翻在地的枪。也没管头顶的芒星划破夜空，而远处野兽的嚎叫在地平线上隐隐翻滚。        	[玄策, 守约, 里, 野兽, 眼睛]我终于画完了！！ 是大乔和孙策的情头w因为隔了很久才画的另一半，画风变得有点不一样了… 希望你们喜欢(๑•̀ㅂ•́)و✧	[画, 画风, 孙策, 很久, 隔]是话痨（x）他真的太快乐了我在下路能听见他在上路逼逼	[乐, 太快, 路能, 真的, 听见]“我的研究成果告诉我，人类是由海底猿类进化为陆地猿类再进化成人类的。”站在逸散着液氮的停尸台前司马懿向元歌比划了下他在指尸床上的古猿遗骸，“这就是证据，我和诸葛亮在海隅里找到的。” 站在他对面的穿着白大褂的少年面无表情地看着司马懿，“所以你就拿着这个来说服我？” “呃，宝贝，怎么讲呢，我很希望你能在接下来那趟谁也不知道会怎样的旅途里陪我。我需要进行我的研究，你需要进入海中地府里寻找你要的东西，我们联手互惠互利不是很好么？” 他很温和地笑着，“或者你可以理解成我想你陪我。” 惨白的灯光下，袅袅白气从尸床上逸散，元歌着身前那人眼睛眼睛中有深渊那是野心是欲望汇集成的海洋他浅浅地笑一下，“好啊。” “不准骗我。” “不骗你。” 司马懿露出了孩童般天真的笑容，“你最好了。” — “我曾经会写诗。” 坐进直升机里后司马懿看元歌有点紧张便开始跟她搭话，“那时我很喜欢云朵，天空和各种各样的热带鱼，我把它们写进诗里。” “现在呢？”元歌偏过头和司马懿对视，“你还写么？” “不写了，因为不再喜欢那事物，它们不再吸引我了。”司马懿很和善地笑笑，“我现在只想把我的论文写完。” 这个面相清秀的男人和善地笑起来很好看。 “你不会害怕么？”元歌的紧张缓解了些，“你不会害怕我们回不来么？” “不啊。”司马懿依旧笑着，深色的眼睛里的光很清澈，“和你死在一起也不错。” “你还记得赵云么？”突然想起了什么的元歌伸手把原本散落在右耳耳际的发卡到耳后白皙的耳垂露了出来，司马懿伸手去碰，“提他干什么？” “他最近和诸葛亮在一起？” “应该吧。” “他上回跟我说他在南昌地铁站里碰见个老头子，他给老头子了点救命钱老头子为感谢他把自己的护身符给他了，当天晚上他发现那符邪乎的很，关了灯准备睡觉时他看见床头柜上浮着条蓝幽幽的鱼骨头，吓得他又把灯拉开了，来开灯伸手去抓放在床头柜上的那个符他的手被符划出血了。” “然后呢？” “我叫他把拿东西送博物馆去让专家研究研究。” “研究结果呢？” “专家建议他去医院检查眼睛。” 两个人都笑了。 — 韩信把他们送到了他们的目的地，“祝你们好运。”在登上飞机前韩信朝他们挥手时这么说。 这里是后海港，是座因落伍于工业化而俞显萧索的孤单城市。 落伍于工业化它的环境也因此没有受到破坏。 夕阳西下，拖着行李的旅人们来到了他们定下的小旅馆里。 “你们的钥匙......被你们的朋友拿走了。”趴在柜台前的元歌眨巴眨巴眼睛，听到服务员这么说后想到了事情的可能情况，“诸葛亮来找我们了。” “什么？”从酒柜拿了两瓶红酒的司马懿向他走来，“诸葛亮？他来找你？” “大概是赵云让他来的。”元歌说，“希望没什么大事。” “我还想着就我们两个人呢。” “想太多。” 走到二楼拉开房门，诸葛亮已经坐在床上抱着笔记本指尖在键盘上噼里啪啦地搞着些什么了，听见开门声后的他头也不抬，“你好。” 不等元歌开口，站在他身边的抱着红酒的司马懿便开口道，“你这样不经过别人的同意就进别人的房间是不是有点无理？” “是，是很无理，不过只对元歌有点无理。”意思是和你没屁关系请你不要多说话，“赵云说他已经计算出海底城的具体位置了。” 元歌走到他跟前他把电脑转个面让元歌看电脑屏幕，“不好意思这回赵云给的配置有点低哈。” 屏幕上的图片把元歌吓了一跳，“天哪。”微微俯下身的他说，“这是什么？” “海边古墓里出土的湿尸，比马王堆那位夫人的遗体保存得还要好很多。” “海边？”元歌不解地道，“靠近海洋的地域其中的土壤的含水量要远远大于内陆，这就创造了微生物生息繁衍的极佳环境，而微生物又能把人体组织什么的分解掉......可是这具尸体竟然保存得如此完美，为什么？” “赵云说......他从尸体里提取出了类似于塑化剂的成分。”诸葛亮轻声道，“可是对装着这位先生的棺材放射性碳十四年代分析一下发现他们那个年代在我们已知的领域中不可能出现类似于塑化剂的东西的......赵云就是不知道该怎么办于是就让我来问你。” “可不可能是检测错误？”元歌问在一边木椅上坐着的司马懿，“你觉得呢？” “要相信赵云的实力。”游云开了一瓶红酒，在一个方口杯中到了些，“维克多要不要尝一尝？味道很好的。” “不了谢谢，喝酒坏嗓子。” “老哥真乖。”元歌揉揉诸葛亮的一头软发。 见他这么做司马懿不是很开心。 “那么就是我们对古人的认识应该改写一下了。”元歌也在床边坐下，“他们所处的时代可能远远比我们认识中的那个时代发达。” “赵云要我问问你的真正想法。”诸葛亮复述赵云的话，“你真的认为不会有时空叠合的可能性么？” “所以呢？你就是为了说这种虚无缥缈的事情而打扰我们的么？”司马懿反问他，“如果你坚持你的话并不虚无缥缈，请拿出证据。” 掐准了赵云就算发现了什么也不会跟诸葛亮解释清楚，司马懿才这么说。 “证据大概在赵云那里。”元歌心想你跟我哥吃什么醋，“你问赵云是不是会更好一点。” “嗯好吧。”见元歌朝自己撇撇眉毛司马懿很温顺地点了点头。  — 在诸葛亮休息下后元歌敲开了司马懿的房门，抱着只布恐龙睡枕的司马懿在揉眼睛，“要和我一起睡么？” 如果是别人这么说元歌一定会生气，可说这话的人是司马懿。 “天天脑子里想的都是什么。”元歌弹了下他鼻子后司马懿有点委屈地揉揉鼻尖，“赵云把海底星官都的3D构图发给我了，我想让你看看然后我们拟一个入海方案。” “嗯。” 海底星官都坐落于距弥浪海港十一里的海沟里......也是难为先人了，为了防止盗墓的偷他家宝贝把自己的地宫建在海岛上然后把海岛炸沉然后按照水浪的迁移方向被冲进海沟里。 在电脑上调出了构图后司马懿瞬间清醒过来。 他记得这座遗迹。 — 那时他还是后海港地方考古队队长。 有些地方就应该跟上工业化进程的步伐，所以有些地方就应该落后于其他地方。 司马懿上完大学后被他那沙雕考古系导师坑到了后海巷，他那考古系导师忽悠他跟自己那不学无术的孙子换了换分配的工作，本应在科技较发达的地方工作的司马懿留在了后海巷这个颓败荒凉却文化氛围浓厚的地方。 他那时天天闲的发慌。 又过了段时间后他开始给自己找乐子。他的乐趣无非就是去小学代课去疗养所帮病人洗床单，为小卖部的阿姨看孩子偶尔买点材料在家里做好吃的。 哪一天他认识了管理海港的老先生的儿子李白，他闲着没事就带司马懿出海。 哪一天老先生去世了，李白失去了他最后的亲人，那一天司马懿第一次请了假，他骑着自行车去了李白家。 他们埋葬了老先生后李白带司马懿登上了他父亲的船，“你会悲伤么？”站在栏杆边的李白很轻声地问司马懿，“我好像从来没有见你因为什么事情难过。” “为什么要难过？”司马懿不是很懂他的意思，“你想说什么？” “你父亲母亲呢？我为什么从来没有听你讲过他们。” “不太记得他们了。” “你真幸运。”李白走到司马懿身边拍怕他肩膀，“从一开始就没有羁绊......真好。” 那天风很凉，天空中布满了墨色的云彩，远方的陆地变成了地平线，他们的船离陆地越来越远。 “我没有母亲。”李白说，“父亲是在海边捡到我的，他说我属于海洋。” “很悲伤么？” “很难过，不过能看见你，也没有那么难过。带你去那里，让你知道我是谁。” 小小的轮船驶入了镜面之海，这里风平浪静到让司马懿不敢相信，轮船底下没有浪花这让游云感到奇怪，“这是哪里？” “我曾经的家。” “要去哪里？” “天上。” 诡异至极的事情出现了，四方出现嗡嗡海音，天空中一道长虹亮起，白色的光泽从海面上星星点点地溢出，不约而同地朝天空中汇集。 — “那个，咱开船去啊？” “蛟龙号你买得起？” “也是......” 司马懿拍拍手把声控灯打开，元歌跟在他身后走到沙发前坐下，“我只有你了。” 这大概是元歌信任他的表现。 他眼神凝固了一瞬，但也仅仅凝固了一瞬。 “我把构造图在纸上画下来吧。”司马懿很明白他们即将要到达的地方的特质，那里的磁场异常紊乱，能对所有的电子产品产生干扰，电脑在那里无法使用，他应该在纸上存一份构造图。 “会不会有点麻烦？” 元歌皱皱眉，“要不找台打印机？” “找得到吗小哥哥？” “对了啊，明天上午还得要你做件事。”司马懿突然记起了上次他在镜面海洋里的遭遇，“你去多买几面小镜子。” “要镜子干什么？” “到时候你就知道了。司马懿神秘地笑笑，“会有很神奇的事情发生呢。” 镜像之海的风暴眼中央的地磁紊乱可使人产生幻觉，司马懿原来在镜像之海中见天地一体海面无波的景象便是幻觉，真实的海面不能用眼睛去看，那时司马懿用一枚反光的扣子映出了真实的海面他们才得以渡过海之幻象，行驶到虚无之都。 “赵云要在风暴眼中心用这个开启地府之井。”元歌从口袋中摸出一枚罗盘，“这是由上古陨石所制，它的磁场能被海沟那儿的地磁场感应出来这才能引出我们要面对的东西。” 司马懿接过元歌手中暗银色的罗盘后翻来覆去地看了看，上面诡异的鲛人舞日像让他想起了在镜面之海听到的魔音，他瞬间明白了点什么。 八成鲛人还没灭绝，那天天时地利人和他们浮到海岸上一同唱歌，歌声可使人产生幻觉。 “真漂亮。” 他把罗盘还给元歌。 下一秒尖锐的喊声从他们对面门中传出来，元歌和司马懿对视一眼后站起身走到门前，“我去看看你留在这里。” 刚刚过来时他就感觉对面门里有些不对劲。 那时他路过那里时有暗红色的液体从木门地下溢出来，见到这一幕元歌好奇便蹲下身看那东西是什么。 那就是普通的红酒。 可是元歌隐隐约约地闻见了类似铁锈的味道。 再次站在那扇藏着秘密的门前，门内男欢女爱的声音之中掺杂着些细细碎碎的兽类嚎叫，元歌想了想后很大声地拍三下门后闪到一边去，他躲在门边的走廊中通过观察那扇门对面斜右方放置的几块碎玻璃的反光观察门里的情况。 奇怪的是，碎玻璃上的景象中，那扇木门底下并没有刚刚过去时元歌看到的一滩暗红。 吱扭一声门开了，是个普通的男人，穿着破旧的蓝色衬衫，脚上一双绿色拖鞋。 他以为自己看错了，可是当男人关了门他自己往回走时这次他看见的从门底下溢出的暗红色更多了，他索性蹲下身用左手手指蘸了点那东西放到眼前看了看。 酒精味和人血的味道混合在一起给他的感觉很不好，他皱皱眉后从兜里摸出纸巾把手指上的东西擦掉。 如果是幻觉的话，他不会问到气味，那扇门中应该真的有什么。 “怎么啦？” 司马懿拉开门看见脸色凝重的元歌后关心地问，“碰见猥琐的老阿姨了？” “就是一点小事。”元歌摇摇头后疲惫地笑笑，“我累了，我们休息吧。” “你睡床吧，我睡地板。”司马懿打着哈欠道。 他以为睡一觉一切就都安静了，诡异的哭声和血腥的男欢女爱的声音都消去了，第二天醒来时司马懿已经把早饭给他端回来了，“吃豆沙包。” 还坐在床上的元歌无奈地摸摸坐在他身边的司马懿的脑袋。 “你先转过去我要换衣服。” 收拾好一切后他心里安静了不少。  — “赵云给我们送了点东西来。” 诸葛亮和司马懿花了点时间才把明世隐寄给他们的东西拖到了甲板上。 “这什么啊？”诸葛亮打开储物袋后看见里面一堆好像是古代的东西后有点摸不着头脑，“他哥哥是要我们走私中国特色装饰品么？” “这是封建迷信。”司马懿弯着腰在袋子里扒拉了一回儿后从中拿出一只银镯子，“这个你可以戴戴。” 站在一边一身黑色运动服的元歌扁扁嘴角后道，“旧时代的小姑娘挺喜欢这些镯子什么的。 “老师也不知道是最近又被谁忽悠了买了这么多古玩。”大致查看过里面的东西的司马懿直起身子后双手抱胸，“他那眼光和你有一拼。”他看着元歌笑笑，“对不对？” 元歌冷笑，“我确实眼光差，看上你了。” “嘿不是，你眼光好啊。” “不，我眼瞎，看上了一坨翔。” 识趣的诸葛亮默默转身。 眼前的征途是星辰大海，身后的俩不要脸的货在没节操地秀。诸葛亮突然很想念赵云，赵云相比元歌司马懿他俩还好一点，那货就只是颓废一点，可没有他俩那么不要脸。 “谁掌舵啊？” 拌了会嘴后元歌想起了这个问题，“这艘船的船长呢？” “这艘船是我从市场上收来的，现在高科技产品更新换代快，去年出产的船今年就退役了，它没船长。” “野生的啊。” “嗯......它从前有主人来着，我听卖船的那人说，它的第一任船长也是唯一一任船长在最后一次执行任务时......莫名其妙地撞死在船舱里了。” “精神病？” “有精神病的人根本不可能被选进海军军队中。” “有人陷害？” “卖船那人给我看了事发当天的录像，在船长室里，他就那么撞死了。” “这卖船的知道这船出过事还把这事跟你讲不怕船卖不出去啊？”“他说他用水泥把船长室封起来了，应该没事了，就是提醒我小心一点。” “那谁开船？” “诸葛亮啊。” “要开船了啊。”站在远处的水手朝他们挥挥手，“叫船长来。” “他没点真本事哪能混到现在呢。”司马懿意味不明地说。 在司马懿带诸葛亮去控制室后元歌站在栏杆边看天空看到天边的云彩慢慢过渡到淡紫色，傍晚了，他想着这些天发生的一切，从司马懿在海隅中打捞出来的那具海底古猿的躯壳，到他那天在旅店中看到的幻象，这一切给他的感觉很真实又很缥缈，他又想起了诸葛亮的话，“你真的不认为有时空叠合这种可能性么？” 闭上眼，海风吻在他脸颊上，翼翼风声中一丝隐秘的召唤之音洗涤灵魂的感觉如海浪击石一般袭来，诡秘的暗示和着风的轻叹降临在他心中。 有人在向他问好，下意识转过身，他礼节性地朝那人笑笑，风把那女孩的浅橙色裙摆吹得像绽开的花朵，“请问你是？”尧安喻微笑着道。 “我叫月现。”青春靓丽的女孩子甜美的面容让尧安喻不去怀疑这一切的真实性，她双手放在身后，薄薄的肩膀看上去十分惹人心疼，“我在这里工作呢。” 听到她说自己名字时元歌突然心生熟悉之感，“你好。” “这里很漂亮。”公孙璃欣赏着尧安喻的面容，“可也真叫我伤心。” “发生什么事了么？” 这一刻天空彻彻底底地暗了下来，美丽的少女得逞地上扬唇角，这下她可以放心地表演了。 阳光是她这种徘徊在人世的幽灵的禁锢，阳光完全消失之时便是她的舞台灯光亮起之时。 “我的好朋友不要我了。” 她知道怎么让元歌心疼。她知道元歌对抛弃这个主题比较敏感。 “你喜欢的人不要你了？” 很拘谨的少女小心翼翼地点点头，“也算是这样吧。” 话罢她牵着裙摆转了个小小的圈，“如果你是她，你会和她一样不要我么？” “什么？”元歌有点没听懂，“到底发生了什么？” 少女向前一步，试探性地伸手碰了碰元歌的右手后见他丝毫没有抵触情绪便放心地用双手包裹住元歌的手然后把它凑到自己唇边吻一吻，“喜欢我吻你么？” 微湿的触感点在自己右手上，元歌想要说些什么，麻痹的感觉从右手手臂弥散到眼前，反应过来发生什么后他飞速抬腿狠劲地去踹面前的女孩。 精神毒素......！ 他并没有对他面前的女孩造成什么影响—— 公孙璃很满意地看着元歌倒下身，她轻轻舔了舔唇角。 //司马懿是研究历史的因为这个李白才想引导他发现什么着...... 元歌并不是普通人hhhhh。	[司马懿, 元歌, 里, 诸葛亮, 中]铠宝太好吃了吧呜呜呜呜摸一只🐒	[摸, 太, 好吃, 宝, 铠]是小将军×小皇子想画小时候 “韩信哥哥……长大后我能娶你做我的皇后吗？就像父皇和母后那样。” “大概…是可以的吧？” 那我们说好了哦。	[小时候, 皇后, 做, 韩信, 娶]喜欢点个红心心吧 推荐也可以  主懿元 副亮元 诸葛卧龙（亮）出没 ooc注意⚠️ ————————- 很久很久以前  诸葛突然出现  带来傀儡带走了元歌又消失不见  稷下十分危险  农药谁最勇敢  一只司马出来  大声喊  “我要带上最好的剑  翻过那通天塔  闯入诸葛的房间  把小矮子带到面前”  傀儡十分高兴  忙问他的姓名  年轻人想了想  他说  “傀儡我叫暗黑邪魅狂虐矮子元歌懿司马（啊呸）  再来一遍  暗黑邪魅狂虐矮子元歌懿司马（啊呸）” “484  暗黑邪魅狂虐矮子元歌懿司马”  “对对  暗黑邪魅狂虐矮子元歌懿司马”  邪魅的懿司马（是司马懿哈，这是我故意弄反的） 坐上最快的car  带着傀儡的希望从房间出发  怼哭周瑜来袭  获得十二金币  无数怼人见证他慢慢升级  偏远美丽峡谷获得强劲的出装  一路风霜伴随指引那前进的大乔（乔姐：我就一指路的至于吗）  闯入诸葛房间  元歌和诸葛卧龙  司马正准备怼  诸葛说  “我就是峡谷最帅足智多谋高冷诸葛亮（啊呸  再来一遍  峡谷最帅足智多谋高冷诸葛亮（啊呸）”  “484  比诸葛帅邪魅狂狷黑暗懿司马”  “不对  是峡谷最帅足智多谋高冷诸葛亮”  于是  暗黑邪魅狂虐矮子元歌懿司马  怼向  峡谷最帅足智多谋高冷诸葛亮  然后  峡谷最帅足智多谋高冷诸葛亮  怼了  暗黑邪魅狂虐元歌懿司马  ———————————————-  柔柔弱弱天生丽质美丽的元歌：嘤嘤嘤师兄司马你们为什么要打起来（哭）  诸葛：元歌表哭，待会就带你出去玩  元歌：哇（大哭）师兄真好  司马：草      	[司马, 诸葛, 怼, 傀儡, 懿]很多年以后，当赵云在精神病院治疗的时候，他永远不会忘记那多年的以前的那场遭遇 啊，天真的孩子 在十年前，有一种人为病毒，只要被感染到，就会变成毫无理智可言的“怪物”，那“怪物”不需要水，可以数十天不吃东西但依然可以极速奔跑，一旦见到人类或者动物，就大开杀戒 我们称这种生物为“丧尸” 当“丧尸”为单独目标时，别犹豫，犹豫就会败北，干就完了，当“丧尸”为群体目标时，跑，果断就会白给，因为“丧尸”的群体攻击很强大 当“丧尸”人为病毒泄露时，人性，人类，如此脆弱不堪 “哈……好困啊……早知道昨天就不熬夜肝某日了……”赵云躺在床上揉了揉眼睛，把手机拿起来看了看时间 “如果你在熬夜请你Go Sleep 乖宝宝不要熬夜！按时睡觉！一给我里giao！”韩信看着带着黑眼圈的赵云，想起了昨天在某站看到某鬼畜 “嘶……大早上的发什么疯！”赵云看着像傻子似的韩信，一脸嫌弃 “唉，我的小祖宗，现在都11点了”韩信看着好像“国宝”的赵云笑了笑 “笑屁，况且我不是你的OK？而且，你不要你家的男神李白了？”赵云站起身向洗手间走去 “哦，对哦，等等，你说太白是我家的！！！”韩信跳下床，跑到赵云身边 “嗯，你家的，还有，我要上卫生间了”赵云看着韩信，露出了那尴尬而又不失礼貌的微笑 “喂！”门被关上，韩信没有反应过来，直接撞到了门上 “……mmp……好痛……”韩信捂住自己的鼻子蹲了下去 十分钟后，洗漱完毕的赵云打开了卫生间的门 “……咋了？cos小丑呢？”赵云看见鼻子红红的韩信 “md还不是你干的！”韩信看着赵云 “emmmm，你饿了吗？”赵云转移了话题 “饿了又能怎样，反正你也不会做饭”韩信看着赵云 “好……tm真实……”赵云想起了上次惨不忍睹的经历，那次经历，刷锅就刷了两个小时 “可是还有外卖啊！”赵云看着韩信 “我觉得，云妹你有必要看看外面和新闻”韩信指着窗外笑了笑 就在刚刚赵云洗漱的时候韩信觉得无聊看了看电视里的新闻，又看向窗外 血，人，车祸，爆炸，各种意外，这是意料之外的 看似宁静且简单的上午，似乎变得…… 不那么宁静了…… “似乎游戏……真正的开始了呢……”那人双手拿着棒球棒，抬起头嚼了嚼嘴里的泡泡糖，吹出了一个泡泡 “bong”泡泡破了，自己的身后也响起了巨大的爆炸响声 “姐可是传说”	[赵云, 韩信, 看着, 丧尸, 熬夜]有一个头脑特别聪明的男朋友是什么体验？     我们是去年在一起的，没在一起之前他在我的印象中是书院里最安静的崽，每天一个人捧着一卷书坐在树下的石凳上静静翻看，从远处看去就像是一幅画，我无意中目睹这一切，然后我喜欢上了他。     之后经常偷偷的躲在书卷后面看他，他就像头上安了探测机关一眼总是能准确无误的从知识的海洋中脱出然后和我对上眼，我这边尴尬的不知道说什么好，他倒是会眯眼冲我微微一笑，我当时就心想不愧是我喜欢的人这么礼貌……     在好友的鼓励下向他表白，我以为会被拒绝来着，毕竟他看着像是那种沉迷学习无法自拔的类型，结果出乎我的意料，他毫不犹豫就接受了，后来才知道他从我们入学那一天就格外关注我了，我仿佛嗅到了阴谋的味道。     交往后我才发现我太天真了！平时看着安安静静的人嘴巴怎么那么毒啊！每次我过去问题他总会特别嫌弃的瞅我一眼然后冒出一句“傻子果然是傻子”最开始我还能忍，现在我是真忍不了了，你给我看着我全书院排名第五的名次好好说话！     生气归生气，我又能怎么办呢？谁叫我总成绩和他差着十万八千里！谁叫他确实强我很多！谁叫我喜欢这个讨厌的表里不一的臭家伙！     很好奇像我这样有一个很聪明的对象的各位过的是什么日子？会像我一样每天被嘲讽吗？     花与爱   周瑜大人♥   ♥4.6K人觉得很赞     谢邀~     虽然人家自己的男朋友就很聪明，但是我想说的是另外一对的事情啦！顺便一提，看了题主的故事我觉得题主的男朋友一定非常爱你非常喜欢你哦！因为啊，没交往之前你看他对每个人都是安安静静的样子，只有和你交往后对你的态度发生了转变，有句话怎么说来着……     最真实的样子只能被最特殊的人看到，只对你一个人毒舌也是他爱你的一种表现吧~         咳咳，回归正题！     我要说的这一对小情侣和题主很相似呢~对啦，两人都是超帅超帅的大帅哥哦！恩虽然在我心中我家大人才是峡谷第一帅嘿嘿嘿     在这里我简称他们为Y和L好啦。     L的头脑是真正的峡谷第一吧，那可是能让我家大人长居第二的人物啊！人看上去有点冷漠，但如果上去和他交谈的话会发现是一个很礼貌的人哦，说话没有一点架子，会很认真的注视着你的眼睛，L的眼睛就像是有星辰大海一样！     情绪起伏貌似不怎么大，被街头巷尾的小孩子缠上还会很耐心的单膝跪地摸他们的脑袋！如果恰好出门钱带的够，还会给他们买糖葫芦！     嗯……遇到我家大人的时候倒是会冷嘲热讽几句把我家大人气得直跳脚，但我觉得这远远不如面对Y的时候呀！     每次两人一碰面就是L的单方面嫌弃扑面而来呢……最常看到的就是L一脸嫌弃的双手抱臂看着Y然后冒出一句“你是笨蛋吗？”         Y的话，唔，我和他接触不多，但是靠近的话会给人很安全可靠的感觉哦！是个不善言辞的老实人啊，会被L吃得死死的也不奇怪了。     我最想说的是！Y真的好纯情啊！每次被L嫌弃一顿拉着手去一边告诉解决问题的办法的时候，他都会脸红啊！一边脸红一边手足无措的被拽着走一边下意识对L说“抱歉，又给你添麻烦了”什么的……     请告诉我这是什么绝美爱情！     这里我就必须介绍一位小姐姐了！她跳舞超好看！还是Y传说中的（我是指没和L在一起时）绯闻女友！其实俩人是好闺蜜（？）啦     她真的是这俩人成功在一起的最佳助攻！     每次都给Y支坏招让Y毫无自觉的撩拨L，其中最为经典的就是告诉Y——只要L一露出不高兴的表情你就亲他！别亲脸亲嘴记住没！你亲他他肯定高兴！脸上没表情心里乐开了花的那种！     以下为当时的对话：     Y（叹气）：那如果军师推我呢？     小姐姐（嗑瓜子）：那就是害羞了的表现，说明他不满足于Y哥哥你亲嘴了     Y（天真）：该如何满足军师？     小姐姐（跷二郎腿）：妾身这里有一本绝世珍宝，Y哥哥拿去认真拜读一番，便知道该如何满足他了，哦，对了我还有一个妙招教Y哥哥！能让军师大人更高兴的妙招！     Y（低头行礼）：请赐教     小姐姐（神神秘秘）：妾身见他每次都会把Y哥哥带到角落商议事情，哥哥你可知这是他对你的一种暗示？     Y（懵）：这……实在怪我愚钝，未曾察觉到军师对我的暗示，莫非姑娘看出？     小姐姐（拍桌）：那是自然！军师是想让哥哥你抱住他亲啊！     Y（恍然大悟）：原来如此，多谢姑娘提点，这本绝世珍宝在下会好好拜读的！     你们问我怎么知道对话内容的？因为人家当时就在旁边呀~人家和小姐姐联合起来，给Y出了不少好主意！也因此让这一段良缘促成！         不管这个人再怎么聪明！让他喜欢的人捧着他的脸这么一凑上去一亲！他就什么话也说不出来啦~     L毒舌归毒舌，他不在意的人想被他骂都是做梦，就是因为在意才会用比较别扭（L来到长安城之前很少接触人）的方式告诉对方你这样是不行的，也就是面对他主公、主公夫人、以及主公的两位好兄弟说话能柔和点……     那可是能一句话挑起一场战斗的男人！经典名言！     “智商太低会传染，离我远点。”         全峡谷能容忍并且管住L的那张嘴的人也就只有Y一人了，毕竟L只有面对Y的时候才会火力全开，然后以被Y拉到角落亲个十分钟以上而宣布告终（事后，Y对我和小姐姐表示了感谢，还送了我们最喜欢吃的点心）     有句话说得好，打是亲骂是爱，L对Y就属于爱上加爱，能被L投以全部关注是我们旁人羡慕不来的。     傲娇嘛，大家多加担待多加理解啊。     哼哼哼，我记得峡谷八卦网上有一次有这么一个故事上了榜首，如果在你还是学生时期，书院里总是有那么一个男孩子喜欢揪你的辫子欺负你，但是在别人欺负你的时候又会第一个站出来把欺负你的那个人打回去，那只能说明一个问题——那个男生喜欢你！     所以不论是题主的男朋友，还是我所说的L，都是属于这种类型的。     毕竟不是哪个法师敢在对象被挑衅了之后一个人跑出去一挑五还打出个五连绝世来的……         题主和Y都是被认真的爱着的人哦！希望题主和题主的男朋友可以一直一直爱着对方，永远幸福的在一起哦！     花会枯萎，爱永不凋零！     恩，我家大人也是超爱我的！     况且男朋友聪明点也挺好的不是吗？很多事情就不用自己操心啦~人家有时候就超粗心的来着，要不是家里大人时常提醒，我还挺容易误事的……         希望我的回答对题主有帮助！     评论：     @比周瑜聪明：……赵子龙你不来解释一下？我倒是没想到，原来这里面有这么多弯弯绕绕，我就说你个死脑筋怎么突然开窍了     @给军师打蓝爸爸：等一下，军师！你听我解释！     @狐狸今天没酒了：喂喂，我才是最帅的好吗！看看我这张脸！时间也抹杀不了的颜值！     @有病吃药：赵云，需要迷X药吗……解决家庭纠纷很管用     @峡谷大姐大：赵云今晚上不了床了吧？     @一枪一个：木兰姐，现在是巡逻时间……     @峡谷第一守约厨：对啊！哥哥尾巴的毛都被沙子弄脏了！     ————END————     今天，是个产粮的好日子。 所以会跳舞的小姐姐究竟送给赵云一本什么好书呢？	[Y, 会, L, 姐姐, 喜欢]一个荣耀公司群宣。群里刚开了新的一组团队，缺新人！群里一堆缺对象炒绯闻！	[群, 里, 缺, 开, 团队]啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 已经被和谐了两次了，我认输，姐妹们去微博看吧 别忘了回来点个小心心，让我有动力加油干୧( ⁼̴̶̤̀ω⁼̴̶̤́ ) ONE 拜师 https://media.weibo.cn/article?id=2309404388928777014935	[media, 微博, 看吧, https, 别忘了]因为瑜乔也写到了所以就占个tag   本来还写到了韩跳跳但是这个tag不敢占    他动作极为熟稔，抱拳道：“有钱的捧个钱场没钱的捧个人场，咳狄仁杰你瞪我作甚？这不是等会儿毁坏公务给你募捐赔款的吗?”旁边的人都笑开了，隐约还能听见女孩子的尖叫。   王昭君又挪了挪身子，恰好能看见李白正脸，回头瞅了一眼小乔已经不见了，心中问候了一遍“见色忘友”的小乔。想出去，无奈人挤得太厉害，只好留在这里画圈圈。   她并不算个颜狗，只是觉得好看又不能当饭吃，好看的人惊艳一下就行了，倒不如留作他日相见的期许。何必偷偷看惹得大家都尴尬。   李白环视周围，正好发现了正神游天外的王昭君，心中不知为何竟感觉有些想笑，拍了拍手，孩子似的模样，道：“这位小姐能上来帮我一下吗？”   王昭君扬起了头，与他对视，道：“帮你什么？”   李白认为此生见过的美人如过眼云烟，也没有能看得上眼的，王昭君的眼睛像大海，纯净的没有任何杂质，温柔深沉而干净，有一种别处寻不到的归属感。   李白拉她上来，对台下的看客说：“古有一说法，美人磨得墨，是上品。混了美人脂粉香气的墨我可没用过。敢问美人尊姓大名。”   王昭君抱着法杖，挑了眉毛，回礼道：“王嫱，字昭君。”   有礼有节，不卑不亢。   李白道：“那就请君君磨墨吧！君君以前怎么没见过你啊？你不是长安人士吧？君君你是什么属性的法师呀……”   王昭君手中磨着墨，心里却是想得百转千回，心想这剑仙大人果真厉害，一眼便认出她是法师。若是换做寻常女子，早就脸红心跳大声尖叫为李白疯狂打call，哪有闲工夫去想这些。   除此之外，还有一个重要的原因便是：王昭君是团控，团战的时候一脸高冷的猥琐发育，脸皮不厚也说不过去。   王昭君：“剑仙大人叫我昭君便可。”   李白：“好的君君(*^▽^*)”   小乔跟周瑜出去玩了一圈，得意的回来便看见这一幕，对周瑜道：“周瑜大人，我猜君君要打人，好久没看见她的暴风雪了。”   王昭君似笑非笑，道：“寒霜禁锢。”立马以李白为圆心凝出了寒霜法阵。李白没注意，一下子被冻成了冰人。   韩跳跳同志很久以前就想这么整李白了，以报上次李白让甄姬冻住他感冒了好几天的血海深仇。如今得偿所愿，韩信开心的不得了。   李白道：“将进酒！”破冰而出，拍腿狂笑：“君君你以为我是韩重言那逗比啊，自己带着位移一脸懵逼的冻一天，哈哈哈！”   王昭君：“。”   韩信：“我艹李白你给我等着，这么阴的吗？！”   李白：“你自己傻怪谁。”   狄仁杰：“李白损坏公共设施，罚款二十两。”   李白：“不是我干的。”眼睛急切地寻找那蓝发白衣之人却早已不见。   算了，来日方长。   狄仁杰：“不，就是你，狄某亲眼所见。元芳你道这该何如？”   李元芳：“李白刚刚赚了三十两银子。”   狄仁杰：“那便罚三十两！”   李白：“狄仁杰你给我等着。”   狄仁杰：“狄某随时奉陪。”   此时的王昭君在小乔的接应下已经溜了出去，反思自己为何如此失败冻人都冻不住。   今天也很佛系，随缘冻。   敌不动我不冻，敌一动我乱冻。   佛系王昭君，在线冻人。    	[王昭君, 李白, 想, 君君, 狄仁杰]（1）远游 稷下学院由三位智者组建，神圣而不可侵犯。它包涵众生，接纳一切求学之人。 每三年就会有一位智者离开学院到王者大陆进行游学，授课。   “子休啊，你看我这边学生太多走不开啊！”老夫子拨弄着拐杖上的灯笼，瞟了一眼正襟危坐的墨子。 “啊，我也是啊！稷下机关急需修理，我身为老师可不能在这个时候离开！”墨子干咳了一声，眼神乱飘一拍脑门想起来刚才打的草稿。 庄周迷迷糊糊地盯着前面抓耳挠腮的两人。 “……嗯。” “子休啊你看，要不这次远游授课……” “就交给你了呗！” “……唔。” 鲲在一旁无聊地看着，摆摆尾巴就想离开这个是非之地。但只见眼前一抹红色闪过，吓得整个鲸身一震，瞬间游到主人身后缩着。 “……嗯？鲲？” 那抹红色嚣张的走进内殿，“各位贤者，今年选择出游的是哪位呢？我是这次选出来的随行者——韩信，将会保护这一路的所有安全！” “这次我们商量了下，由子休先生进行。” “……？？！”庄周猛地清醒，还没张口反驳就被韩信的话打断了。 “原来是庄周先生，那这次的旅行我相信会很有趣。”韩信撩了一下自己的前刘海，自认很帅气的行了礼，邀请庄周离开大殿。 庄周看着另外两位贤者躲闪的眼神，叹了口气，伸手安抚着鲲。 “韩信先生是吧？那这段时间请多多指教了。”   （2）初遇 庄周的所有行李都是韩信拿的，本来作为坐骑的鲲则因为身形太大而幻化成一个小男孩的样子，跟随两人前行。 稷下学院离各方势力都很远，单纯要走出稷下都是很长的路程。韩信一度以为这个瘦瘦弱弱满脸瞌睡的贤者会累倒在途中，却不想精力比他这个将军还要好。 “咳咳，贤者你看这条溪流干净清澈，我们停下来休息补充水分吧。”韩信不想承认自己体力匮乏，眼前的一条小溪拯救了他。 庄周点点头，唤了几只蝴蝶在前面引路，轻松地下了山坡来到溪边。 鲲一蹦一跳的走在庄周身边，像个真正的稚童，天真，顽皮。只有跟随的韩信知道，在遇到危险时这条“鱼”有多么恐怖的力量。 根本不需要什么跟随者好吧？？？？ 果然传闻都不可信！！！ 韩信往水袋里装水，突然听到庄周那边一阵水声，连忙跑过去，“没事吧！？” 浓重的血腥味。 是个男人，一身湿漉漉的混着血和溪水。 “不是他的血，至少大部分不是。”庄周将男子平放，试探了几下后松了口气。鲲不能说话，只是紧张的扒着庄周的袖子。 韩信上前用清水擦拭，有些惊讶。 “认识？” “哈，这是大名鼎鼎的剑仙啊！就是那个长安的名人——李白！”   （3）李白 韩信有些苦恼。在刘邦告诉他这就是个游山玩水的活时其实蛮开心的，最多接受一下来自贤者的唠叨和一些传闻中的刁难。 现实上，这简直是他这么多年最开心的旅游。 有庄周的蝴蝶探路，很多危险都能避免，巨兽，泥石流……一路上不管什么问题，庄周简直就是个人行百科全书，他甚至怀疑这位贤者和他的好友一样随身带本书。而且庄周从不唠叨，也不会苛责，能将就的都可以接受。有时候韩信还有些不好意思贤者跟着自己吃苦。一路上遇到过小村庄，城镇，人们都是那么的尊敬来自稷下的使者。连着使者的保护人也跟着沾光。 而且而且，时不时还有小鲲可以调戏 但这是那个男人来之前的快乐生活。 ‘贤者，我们真的要带着他吗？’韩信说着悄悄话。 庄周点点头，这位先生也就是韩信口中的李白，他也有所耳闻。不管怎么说，也不能将一个昏迷不醒的人扔在这山间。 “没事的，我会让鲲背着他，到了下一个城镇就拜托给医师吧。”庄周也知道韩信在担心些什么，安慰道。 韩信也只好接受了这个男人随着一起短暂的旅途。 李白是被庄周的小蝴蝶唤醒的。 在美妙的，广阔的梦境里醒来。 “你醒了。”庄周用湿巾小心擦拭，对着躺在他身边的男人绽开笑颜。 醒来的第一眼能有美人在旁是多么愉悦的事情。李白迷迷糊糊的想着，只觉口中干渴。 一顿鸡飞狗跳后，李白更换了韩信的衣裳，对着庄周行了尊贵的礼仪。 “庄周先生，我是李白，字太白，您唤我太白就好。” 庄周颌首，韩信跳脚。   （4）疑心 韩信觉得，李白有些太好了。 说不上的感觉，但很多时候直觉能看清很多事情。他想过跟贤者私底下聊一下，但都被李白有意无意打断了。 很奇怪。他跟李白也不熟，只有过面之缘。能一眼认出他也只是这个男人着实长得优秀，让人印象深刻。 这段时间因为李白的事情让韩信感到很焦躁。 挼鲲的时间都多了起来。 鲲：QWQ 庄周一如既往的接受来自李白的好意，坦然的喝下他递来的水。不一会儿，一只与平时不同颜色的蝴蝶在庄周的指尖展翅。 是紫色的，迷惑人心。 鲲挣开韩信的臂怀，游到庄周身边蹭着他的脸颊。 韩信皱眉摸索着手指上刚刚的感触。那杯水里是不是有什么…… “太白，我们继续走吧，不久就要到长安了。”庄周摸摸鲲的脑袋，温润的魔力弥漫在鲲的身体里安抚着它焦躁的情绪。 没事的，不会有事的。 韩信如是想着。 李白静静的看着，会心一笑，“是的呢，就要到长安了。” 时间要到了。   救赎的小故事x 希望能喜欢！！   	[韩信, 庄周, 鲲, 李白, 贤者]吃完饭的时候，至尊宝都有点惊讶，因为他看到铠用这个盆一样大的碗吃了3碗饭。要是换做他他自己未必能吃完这一碗，由此他想到了自己的二师弟——猪八戒。  被人盯着吃饭实在不好受。于是铠停下手中的动作问：“你看着我干什么？”  “啊，没什么？我只是觉得你跟我师弟很像。”  “哦～你师弟跟他哪点像了？”花木兰听着来了兴趣问。  “吃这一方面。”至尊宝十分认真的回答。  “就没了吗？比如长像方面？”  “不，这一点一点都不像。因为我师弟是一头猪。”  …………最怕空突然安静  “哈哈哈哈哈哈哈哈”在座的人除了铠都笑场了。连百里守约都是强忍欢笑。  “哈哈哈，至尊宝你的比喻太形象了。”花木兰笑着说。  “哈哈就是就是……啊，丑铠，放下我的肉”百里玄策看到铠在抢他的肉连忙去抢回来。  “是你自己不吃的。我看着有点可惜。所以我就勉为其难的帮你吃了。”铠脸不红，心不跳的边吃边说。  “哥～”百里玄策忍着泪汪汪的眼睛看向守约。  守约摸了摸玄策的头，安慰他说：“好了好了，玄策乖，你现在还在长身体，要多吃蔬菜。阿铠这是为你好啊。”  “哥～我还是不是你亲弟弟了？你怎么帮他说话”玄策式委屈。  看到自己的弟弟一脸泪汪汪的看着自己，连忙哄道：“好了好了，阿铠这也是为你好啊。”  “就是，难道你还想成为以前的那个百里卡门吗？你知不知道我们为了让你变回现在的样子，你知道我们是有多不容易。你也不知道体谅一下我们。”花木兰说道。  “呜呜呜呜呜，你们一个个都欺负我。我要回去找师傅。呜哇”接着玄策的泪水像喷泉一样喷了出来。守约和苏烈连忙安慰了好一阵才好。  就这样一顿晚饭在一场乌龙中度过。  饭后的至尊宝觉得无事可做。花木兰就安排他和铠一起去差夜班。然后两人今晚将就一下，睡一个房间。  入夜  至尊宝跟着铠百无聊赖的走在大街上：“铠，我们这是要干什么啊。”  “查夜班。”  “……我知道是查夜班”至尊宝把放在脑后的手放下来，有点浮躁的说：“我是说，你们查夜班的目的是什么？”  “守护这里的人”  “？这里不是很安全的吗？怎么就……”  “你不会懂”铠停下步伐，抬头望向天空中的明月说“你不属于长城，所以你不会懂。”  “切，装清高”至尊宝撇过头小声的说了句。回来就看到铠正看着他，让他有点心慌。  “……不管你怎么说，你是不会懂得，一日是长城的人，一生都是长城的人。作为长城的人，就必须做好随时死亡的觉悟。如果你是个怕死的人，我介意你去长安，哪里比这里安全多了。”铠说完就转身向前走去。  留下楞在原地的至尊宝，等他回过神来的时候，铠已经走远了。  “喂。你怎么就走了，喂”至尊宝大喊了几声，就向铠跑去。  之后至尊宝为了证明自己不是贪生怕死之人，所以留在了长城做了长城零时工，因为铠说，长城不收留无用之人。  在之后的任务中，至尊宝不停的在铠的面前表现，他就是为了不让铠认为他是怕死的人。每完成一次任务，至尊宝都要在铠的面前嘚瑟一下。而铠都是看了一眼就走了，冷冷的丢下一句：“下次就不可能这么有幸了。”  搞得至尊宝都气的鼓起腮帮子看着铠潇洒的离去。 	[铠, 至尊宝, 说, 玄策, 看着]-王者荣耀语c-有审核（200+）-可有cp但非cp群，以戏为主，鼓励剧情戏/打戏-史向可有 非史向以王者荣耀手游官方英雄故事或漫画为准-正经语c，问安宫斗大队慎 623 66 2267（tag歉）	[-, 语, 可有, 荣耀, 王者]诸葛亮和赵云婚礼的那天果然如诸葛亮想要的那样，没有太热闹，没有过于的奢华。一切都很平静。  婚礼平静的开始，平静的结束。诸葛亮坐在婚房里，看着忙里忙外的赵云：“赵云。”  “哎，亮亮你有什么事吗？”赵云放下手中的活，天真的走过去。  “没有多大的事，就是你今天还是睡客房，以后也是”  “嗯，我知道啊。”赵云一脸傻白甜的说。  “嗯，没事了。去跟朕收拾明天要去学校的东西。”诸葛亮摆了摆手道。  “遵命。”赵云又开始一边收拾一边唠叨。让诸葛亮在学校如果怎么了就跟他打电话什么什么。  而诸葛亮则是趴在床上看着赵云的表演，嘴角微微的上扬。  赵云和诸葛亮来到学校，赵云为诸葛亮收拾好一切和交代完才一步三回头的离开。  离开赵云的诸葛亮心想：妈的，我终于远离这个恶魔了，我诸葛亮就不信，我离了他还减不了这个肥了。  一只还在想减肥的亮亮暗下决心。  不过上天还真的是如了诸葛亮的心愿，军训才一个星期，诸葛亮就减了5斤，开心的诸葛亮进了学校医务室。  “我说你明明知道自己有低血糖，还这么拼，图个啥呀？”作为诸葛亮的室友李白为诸葛亮递过一杯糖水说。  诸葛亮喝了一口说出了李白想打人的话——减肥。不想成猪。  “不是，这是啥跟啥呀”李白又点无语的说。  然而诸葛亮只是丢下一句：“你是不会懂的。”  李白赏了诸葛亮一个白眼：“行吧，你的世界我确实不知道，我回去了。等下士元会来看你。”  “慢走不送”  晚上  诸葛亮回到宿舍发现自己的床铺上有着一大堆自己爱吃的零食，不解的问：“这是谁的啊，是不是放错床铺了。”  “没有，这是宿管点名让我带给你的。”李白擦着头发从卫生间里出来。  诸葛亮平淡的哦了一声就没有说什么了。  “阿亮，你饿了吗？我们要不要出去吃个宵夜？”庞统趴在诸葛亮的床铺边上问。  “不去，我减肥。”诸葛亮看着手里的书说。  “咚咚咚，请问诸葛亮在吗？”门外传来宿管的身音。  “我在，什么事？”诸葛亮下床开门说。  宿管递给诸葛亮一个保温饭盒说：“给，这是一个人让我带给你的，他让我跟你说他过两天再来看你，让你好好吃饭。”  诸葛亮接过后问：“他还在吗？”  “走了，还有吃完后把这些东西处理好，不要乱丢。”  “知道了。”  “哟，不是说好要减肥的吗？怎么又开始吃起来了。”李白打趣的说。  嗯，真香  “你以为我想啊，谁让这饭好吃呢。”诸葛亮吃着饭说。  诸葛亮平静的过完了一个月的军训生活。今天是他们正式开始上课的时候。  而我们的402（诸葛亮他们的寝室）传来杀猪般的叫声。  “啊啊啊，要迟到了，要迟到了。”李白慌张的穿衣服说。  “阿亮，你不是说了，你定了闹钟了吗？我怎么没有听到你的铃声啊。”庞统洗着脸说。  “我他妈的怎么知道。”诸葛亮穿着校服说道。  “快点，我们今天第一节课可是班主任老夫子的课。听说他上课他都会点名。”李白收拾着书本说。  “妈的，那还等什么。快点跑啊。还有五分钟就要上课了。我可不想一开始就被处分。”诸葛亮拿着书本说。  然后就上映了，三个面容俊朗的o在学校扮演着你追我赶的狗血爱情片。  辛苦果然就有回报，三人在老师进门还有3秒的时候从后门冲进了教室。 	[诸葛亮, 说, 赵云, 李白, 没有]安琪拉:死给	[安琪拉, 死]占tag致歉，老群清人急需新鲜血液，大家来玩呀【天鹅之梦】小乔许愿周瑜诸葛亮【冬日舞会】许愿一个沙雕列表赵云，单结束单身生活韩信【白龙吟】许愿西汉组泛滥成灾庄周【云端筑梦师】许愿一个扁鹊结束单身生活 欢迎加入王者语C，群聊号码：576694259	[许愿, 单身生活, 结束, 群, 清人]画不动了画不动了。为什么我的手不会自己画画（。	[不会, 手, 画, 画画, 不动] @悪い子 云端筑梦师四十分钟极限摸鱼。	[师, 筑梦, 十分, 钟, 云端]作者:玻安（微博@问字）*伪西游设定*设定极大胆不可以骂我  至尊宝有记忆之时，这处便是一片废土了，方圆几十里的灰烬和焦木枯枝，连水源也是从乌黑的地下淌出来的，头顶是滚滚黑云，却从不降雨，只是落雷。环境恶劣衰败，灵力却异常的充沛，所以这一带妖孽横行，精怪极多。或许是出于这个原因，至尊宝也修炼成了人形，在群魔的夹缝间艰难求生。此地名为花果山，不过全无“花果”，只有空气中漂浮的焦尘，天乌黑，地也乌黑，虽然看起来算不得个好地方，但往上数五百余年，也是出过不得了的大人物的。戴得金甲金冠，半人高的双红翎，一根金箍打伏四海妖魔，转身直上南天门，逼得那玉帝亲封四字——“齐天大圣”，后来中了如来的计，这才被镇压在五指山下，再也没了音信。这传说中的人物名为孙悟空，乃是花果山的灵石化成，也算得至尊宝的祖辈。他偶尔会这样想，却也全当做故事，毕竟他没见过什么齐天大圣，这齐天大圣也与他无关，但若是他有这般本事，定也直逼南天门，令那些神仙给花果山一片绿水青山。至尊宝翻出枯叶下生的酸酸涩涩的果子，在衣服上擦了擦灰蒙蒙的尘，丢了两颗进嘴里，他不知那山崖上正有人远远看着他，只寻得自己住的枯洞，便一头扎了进去，枕在漆黑的巨石之上——听闻别处的山水皆是绿色，有兽鸟低鸣，果子都能长到拳头那么大，是甜甜香香的味道，不少妖怪都走了，可他还是一直留在这里。凡人皆有思乡之心，或许他也有吧，如果此处算是他的故乡的话。至尊宝就这般入睡了，他梦中没有灰烬尘埃，淡白的云雾托着他的身躯，天边的霞色四散，他低头看去，脚下是群山，溪水以及长瀑，他愈往上去，这光便愈亮，拢着飞檐与宫阙，十数里的白玉长廊，他听到有人唤他，一回首，云雾却散尽，脚下一片空荡荡的，直直的坠落下去。“铠，我是铠。”至尊宝从梦中惊醒，对上一片黑漆漆中那双碧色的眼，吓得差点跳起来，却又被牢牢摁住，男人露出半张棱角分明的脸，又对他说了一遍。“我是铠。”至尊宝后来才知道，他是名为铠的青龙上神，是龙神中血统最古老，最纯正的神，在这一瞬间，他忽然就与遥不可及的传说故事有了交集。铠待他极好，虽然至尊宝不明白原因，但总会带给他两手都捧不住的水灵灵的蟠桃，会带他到那山顶上，眺望远而又远的地方，青云和晚霞；甚至引来一汪清泉，流过干净得发亮的圆石——这是至尊宝有记忆以来洗过最舒畅的一次澡，时日久了，铠也不再隐去身边盘旋的青龙，任由它和至尊宝嬉戏缠绕。比起铠，至尊宝还是更喜欢那条小青龙一些，龙神看他的眼神总是暗沉沉的，好似在透过他，看另一个人，但二人的性格还算合得来，总是胡乱的谈天论地，至尊宝总有很多很多问题——天庭是什么样的？其他的神也像他这般吗？他何时才能修得正果飞升成仙？铠也会一一的回答他，虽然并不是他想要的那种答案。“天庭没什么好看，神也没什么好看。”铠替他擦拭拧干了发，手指在他后颈一下一下的打转，至尊宝没回头，于是看不见他眼中的星河。“成仙要有自己的因缘，有些人得修千千年，有些人要修万万年，有些人修尽此生也修不得，而有人...”至尊宝不愿听他讲这些道理，便连忙补充到：“我当然知道这些...你是神，就不能算出我的因缘？”铠只摇摇头，被打断的话在唇齿间转了又转，却还是没说出口，又从怀里摸出一个蟠桃给他：“你会知道的。”二人总是幕天席地，枕着干尘入眠，至尊宝从那乌云间寻得一两颗星，又忍不住问他:“花果山一直就是这般模样吗？”铠转过脸来，定定的看了他半晌，这才低声答到:“它也有它的因缘。”龙神虽是这般说，却还是动了心思，翌日微凉的清晨，龙吟便引着浓云覆压到了山顶，水滴淅淅沥沥的落了下来，又渐渐转大，沿着山谷哗啦啦的流，铠为他撑了油纸伞，至尊宝却不安分的逃开来，从那被雨洗刷过的灌木间，扯来一片暗青的芭蕉叶——原来花果山也是有芭蕉树的。这一片天地间的生灵都沉默了，无言的看向这五百年间的第一场雨，那些面目狰狞的妖魔也不复狰狞了，只有这绵绵的细雨声。这雨下了好长好长时间，至尊宝淋得浑身湿透，只好乖乖的换上龙神带给他的衣服，蓝紫的衣襟，银绣金佩，铠还帮他把那乱糟糟的长发绑成个整整齐齐的丸子，他看那水镜中自己模糊的侧脸，不像妖魔，倒像是个凡人。他们终日待在那洞中，偶尔也会去别处玩闹，那洞中原是有溪的，被水泽灌透，从石头缝中流了出来，倒挂着掩住了洞口，好似极美的珠帘，又像频频出现在他梦中的那处长瀑，铠说有机缘，果真是真机缘。至尊宝是真的把他当成了朋友，于是也不再那么避讳，也不把他当什么神仙，只把他当作和自己一般的人，雨停的时候，云彩散了，露出蔚蓝的天，湿漉漉的水露折射了那太阳的光，散出一道极为好看的七彩的弧形，土里久埋的种子终于从地下长了出来，什么灰烬尘埃，全都成了它们的养料，花果山的一切都是绿莹莹的，实在是好看极了，好像这里本就该是这副模样似的。他同铠并肩坐在山头，看那绵延至天边的红粉晚霞，二人打闹起来，至尊宝猛地便把他推进了水里，“扑通”一声，再起来时铠浑身都湿透了，银色的长马尾黏在衣服与颈上，脸上还是冷冰冰的一片，可眼里早已融了暖色的光。至尊宝不止一次心想，或许神仙都不太会笑吧，这是他第一次认真打量男人的侧脸——就算用他那不太好的审美，也知道铠长得确实是极好的，骨骼精细却不显得瘦削的脸，鼻梁，嘴唇，眉，又或是眼，都立体得好看，或许是他凑得太近，他们的鼻息便很奇怪的融在了一起。他感觉到铠在咬他的嘴唇，脑子里一下像被灌满了水，不知道该怎样反应才好，只是喘息，天是极美的，夜空亦是极美的，暗蓝的幕布，铺撒满天际的星石，全都亮闪闪的，伴住一轮弯月，他想问铠那是不是别人口中的银河，却呜呜咽咽说不出话来。  ————开车啦，上车走评论链接————  他听见铠贴在他耳边唤，也试着轻声的去回应他。“铠。”铠...五百年前，那个人也是这样唤他的。那般的意气与狂放，红袍一卷，便直直往那青云飞上，身披金甲，手持金箍，毁了瑶池盛宴，砸了太白玉鼎，一棒能打伏十万天兵，亦能打碎那凌霄宝殿的匾额，他向来不怕闯祸，也的确闯得起祸。那时铠正在西海修炼，青鸟衔了加急的天书飞来，他只看了一看，便丢到了一旁。玉帝令他前去镇压这猴妖，可他只要他不受委屈，以牙还牙本是应该...他知道他的“齐天”已是天上地下难有敌手，却没想到那如来会横插一脚，用他的自负傲慢，设下此计——连绵数里的山峰倾压而下，那样沉那样重，压在他的肩背，也压在铠的心头。天上一天，人间一年。往日的五百年于他，不过是眨眼一瞬白驹过隙，可这一个五百年，实在是长极了。他每每去看他，都站在极远的地方，就算幻化为别人模样，也很少走近了，唯有几次到他面前去，两人也没什么话说，只是相对无言。往日的“齐天大圣”已不复当年的光彩了，可见了他，还是勉强的化为人形，头发乱透了，满脸都是细尘，他一定不想铠看见他这般狼狈模样，只是沉默着。铠便像那般引了云与雨，轻轻细细的落下，还使灰雀在他身前撒下一串桃的种子，五年，十年，那树飞快的就长大了，他的脸上也挂上了久久未有的欣喜表情。铠也就这么等着，五年，十年，一百年，那桃树已长得快生出妖魄，而他的“齐天”，还日复一日的被压在那五指山下，到了五百年之际，他终于受不了这无边无际的折磨，用自己亲手割断的半节龙角，向南海的观世音，求来一个恩典。几千年的修行化为虚无，而他的心，却终于轻了。是时，佛祖座下的二弟子金蝉子终于步入第九世轮回，要赴西天为凡人求取真经，此道艰险，必须历经九九八十一难，而金蝉子转世不过凡人之躯，还需得旁人护佑才行。孙悟空这才重获自由之躯，一路随着玄奘西行而去，这五百年有否磨灭他的桀骜与不屈？答案必然是否定的。但他还是变得顺从了，只是为不忍辜负。铠又去看过他许多次，一路风尘，他也坚韧了许多，他们常常一同在荒野散步，他的眼里，也还闪着从前一般的光。他带着些讨好又释然的说:“待我送了这和尚去到西天，就回花果山水帘洞去，不再上什么南天凌霄殿了。”“花果山的桃子！”他极为夸张的比划了一下:“那么大那么甜...”听了这话，铠的心便震了又震，他回途时去看了一眼，哪怕早有听闻——天庭降雷三万道，花果山已是一片废土。那处绿水青山不复，野兽尽亡，只剩妖魔，桃树...更是连灰烬也难寻了。他唤来青鸟，寄书一封——若是他也欺瞒他，又与那些神仙有什么差别呢；若是他也骗他，那这浩荡的天地间，定是一个值得他相信的人也没有了。后来的事铠都是听别人说的，可一想起来，却也如同在他眼前。“齐天大圣”挥棒打死了玄奘，金蝉子进了第十世轮回，取经之事又要往后推延数十年，诸神俱怒，费尽手段总算拘回了孙悟空，封他记忆修为罚他回那花果山，再受苦五百年。可铠再也等不了五百年了。龙神从梦中醒来，天还没亮，这洞中漆黑一片，溪水潺潺，是淅淅沥沥的声音，他点了烛火，这才侧身过去，用指腹摩挲至尊宝的脸，那眉那眼，还是一点没变，全都刻在他的心上了。他总是趁他入眠偷偷吻他，一遍又一遍。花果山等了太久了，几场雨泽，便又有了往日的生机，芭蕉结了青色的果，各种各样的树都发出了枝芽，青空上有了飞鸟，长风穿过，草叶间都是“沙沙”的声响。至尊宝还是收不住猴子本性，每天在林中上蹿下跳，有了铠之后更是无心修炼，日日都是百无聊赖，时间也变得绵长起来。至尊宝没学过凡世的伦理道德，亦不觉得两个男人在一起有什么不妥，想来他也不讨厌这神仙，倒是坦然的接受了这种关系。“而且还是挺舒服的。”至尊宝这么对铠说。他一向是这般的单纯与天真，可这天地却还是容不下他。  ————删减删减————  天上一天人间一年，数万天兵从天边过来，由四面八方包围了花果山，一如五百年前，也不过眨眼一瞬，白驹过隙。可那齐天大圣已不在，什么双翎金箍也不复。龙神站了出来，他乘着浓云，青龙盘旋在他身侧，他甘愿伏法，去玉液湖镇守其中封印的恶鬼与妖魔，生生世世不得离开，他始终只是想护至尊宝一个周全。铠摸了摸他毛茸茸的脑袋:“你就在这里等我，桃子很快就能熟了的，我以前吃过花果山的桃，很大，很甜。”可他的离开只换来又三万万道雷劫，一道一道劈下来，天庭拿孙悟空没办法，便只能把怒意发泄在无辜的山与水间，一道一道，劈毁了流泉山峰，草木丛林，群魔哀鸣，却也只是哀鸣。而至尊宝在花果山中，受万道雷劫，只知道痛，更痛，山峰倒塌，此处的一切都化为湮尘，灰飞烟灭，他随着地崩山塌，脑中也如同炸裂，浑身都焦黑了，一道又一道的惊雷落下，天地静了，没有流水叮咚，更无树叶沙沙。他躺在被撕裂的土地上，抓了一把灰土，却也只有灰土，此处已是虚无，他踉跄着爬起身来，脑中记忆闪回，却又一点也抓不住，只有远处那块巨石还是静静的伫立着，正是他洞中那块漆黑的巨石。他拖着如同筋骨寸断的身躯，一点一点爬到那巨石跟前，用手轻轻拂去上面的黑尘，他掌心一碰，那石头便发出低沉的哀鸣，一声又一声。那尘土之下，镌刻着两列大字，正是“花果山福地，水帘洞洞天”。花果山福地，水帘洞洞天。他又看了看这百里的焦土，被夷为平地的山水，他记起了，他全都记起了，一切的一切。他恨由心生，周身金光乍现，竟以己身之力破开封印，寻得记忆，他怒吼一声，这土地便用哀鸣低低的应和他，地崩山摧，那镇于山底的如意金箍破石而出，至尊宝披红袍戴金翎，斜插一面红旗在这焦黑的地里。上书四字——“齐天大圣”，他想起他是谁了，他是这天与地的战神，他是齐天大圣。他要再逼南天门，屠尽那些无知愚恶的神仙，令那玉帝老儿还花果山一片绿水青山。他已摒除情与欲，他的心中只有恨，至尊宝召回了筋斗云，驾其直上八千里，一棒扫飞了镇守南天门的守卫——罚他们下界受苦五百年。而那些神仙竟没有一个敢上前拦他的，最后却把紫霞推向前，二人相对无言，紫霞仙子没有拔剑，只说:“是我们欠你的。”分明与你无关，至尊宝在心中怒吼，紫霞挡在前面，他便高高的举起了如意金箍棒。铠最终还是来了，站在他面前，失了半只角让他功力大损，从前至尊宝定然不是铠的对手，可此时二人大概算是旗鼓相当。但铠没有动手，他的佩剑挂在腰间，只伸出手来，想摸一摸至尊宝的头顶。他飞快的躲开了，二人对峙愈久，他心中恨意便烧的愈烈。“连你也要拦我！”他更恨了，好似被天底下唯一爱他的人所背叛，浑身发颤的站在原地，终于是一棒向着铠击去。“我欲破天，便定要破天，天下无人能阻我！”龙神没躲，可全天下的龙都哀鸣起来，那青龙出来拦他，却也被至尊宝一棍打瘫在瑶池边。铠褪去周身护体的青光，就这般生生的接了他三棒。可这三棒，却也像榨干了至尊宝浑身的精血，最后一棒挥下，他便颓然的摔跌在那白玉栏杆前。“铠...”至尊宝又唤了一次他的名字，然后转过脸去，不愿再看他。千年之前，那石猴尚未开出灵智，只不过天生地养极为聪慧，铠在山中伏息，那小猴全然不怕，抱住了他的尾尖。铠觉得这是缘，便一路看守，为他求师，陪他长大。铠没告诉他，自己便是他的因缘。仇是仇，恩却也是恩，观音乘莲而来，递上了金箍。至尊宝又护送金蝉子往西天而去，铠本应领赏，却又自己回了玉液湖，这是他自己种下的因，也是这千千年，自己结的果。铠知道，西天取经不仅要历经九九八十一难，要取得真经，还需得金蝉子的十世好人转世，玄奘求不得，于是至尊宝一棒把他打死了，唐僧求得，又需至尊宝做他的徒儿。那支龙角注定要救佛的命，他也注定要从那五指山下救出至尊宝。这千千年，是他们写进命途的因缘，还是佛家的一场算计呢。佛说，不可说。  END. 	[铠, 至尊宝, 便, 花果山, 中]一天到晚我只会画约哥我都快哭了 （我居然连玄策都不画......（ 占个tag	[居然, 快, 哭, 玄策, 哥]背景就是游戏里的故事背景TWO 重生之术“这几日我会暂且呆在玄虚之境内，寅时收集晨露就由你来做吧，平时你可以在藏书阁里，没有要紧的事莫来打搅我”  “遵命，师父” 说罢，庄周拂袖而去，扁鹊微微叹了口气环视着空荡荡的藏书阁。  明明师父在的时候也是无人交谈，为何那人走了，还是感觉身边少了什么。  扁鹊走到木架旁，随便取了一本书。“……可重塑血肉之躯，亦可聚天地之气令亡者回生……”扁鹊难以置信的看着这破败不堪的纸页上的几行古文，天下怎会有此等医术。  扁鹊连忙往后翻了翻，却发现后面的纸张早就腐朽的不像样子，再也辨不得上面的文字。  本想着找到一本翻录的，翻遍了整个藏书阁，却没再发现一本与此相关的书籍。  只能等师父出关再问了。扁鹊将那书放在了藏书阁的顶层。  “膑师兄，请问晨露是在这里采么”扁鹊拿着一个小小的金钵问道，孙膑笑道：“不必叫我师兄，叫我阿膑就好，晨露是在芳草苑里采，这里是机关造物处”  “多谢阿膑” 说罢，扁鹊就捧着金钵飞奔到了芳草苑。 快过寅时了。 “终于到了”扁鹊擦了擦头上的汗水，大口的喘着粗气。  扁鹊被眼前的景象镇住了。 原来师父的本意不是要自己采晨露。 之前扁鹊就听说过，稷下学院有一种花，叫做幻梦。  花朵盛开时，蓝紫色的柔光像是香气一样，漂浮在空中，令人仿佛置身于梦幻之中。  千万朵幻梦齐放，恐怕天上人间，只有在芳草苑里才能一见了。  可没过一会儿，花朵纷纷收敛了花瓣，淡紫色的光亮弱了下去。 糟糕！忘了收集晨露了！无奈，扁鹊只得拿着空空的金钵回了玄虚阁。  扁鹊本想着将所有的医书搜罗来，一人静静地看，没想到刚一翻开，就听见有人敲门。   “是我，阿膑”门外一个稚嫩的声音唤着，扁鹊轻轻推开门，却看见孙膑手中捧着一只银制的碗，碗里是清澈的露水。  少年看着扁鹊傻傻地笑着，却又一本正经地说“庄师叔为人和善，却也极为缜密，你若是少采了一天的晨露，一定会被他发现的”  “谢……谢谢”扁鹊接过晨露，小心翼翼的倒进了阁中的瓷碗里。  “师叔在闭关么”孙膑一个跃身，做到了一个高高的书架上，扁鹊看着轻盈的孙膑点了点头。  “对了，今日造物处的升水机要改造，你能来帮我一下么？”  “好” “太棒了！”少年一下子从书架上跳了下来，蹦蹦跳跳地跑到门后，又回头补充道：“两个时辰后，不见不散”  扁鹊看着那个欢快的背影点点头。 直到傍晚，扁鹊和孙膑才将升水机修理好，两人疲惫的躺在草地上看着似乎灼热的落日。  “扁鹊哥哥，我能叫你扁鹊哥哥么”孙膑侧着脸看着扁鹊， “可以啊”扁鹊应道，可孙膑的眼眸突然沉了下去，小声说道：“你和那个人真像，只有你们不会笑话我是个爱哭鬼，不会说我想个女孩子”  扁鹊转头看见了孙膑一副受了委屈的样子，却又想起了那句话。  “那个人？”扁鹊反问道。  孙膑忽然坐起，抹净了脸上的泪痕，“我答应他了，不会再哭” 扁鹊也起身轻轻拍了拍孙膑柔软的头发。  孙膑摸着那双不属于自己身体的双腿，只能感到刺骨冰冷，扁鹊看着那双腿，眉头也微微皱了一下。  “若是我一开始就没有双腿，也许田忌哥哥就不会离开我，都是因为我受伤了，才连累的他”孙膑死死咬着嘴唇，狠狠瞪着双眼，为了不让泪水涌出，可滚烫的眼泪还是止不住的滚落到了冰冷的双腿上。  “他救了你，一定是想要你开心的活着，你这样愁眉苦脸的，他知道了一定很难过的”扁鹊捏了捏孙膑通红的鼻尖安慰道。  人死不能复生。 扁鹊早就见惯了生离死别，可看到那些人只能无助的，撕心裂肺的哭喊着，内心还是会被牵扯着。  忽然扁鹊想起了自己在藏书阁看到的那本残破的书。  “阿膑，你知不知道有一种医术可重塑人的身躯？”  孙膑惊诧的看着扁鹊，喃喃道：“重生之术”  “重生之术？”扁鹊没有听清，重复反问了一边，可被孙膑的小手堵住了嘴巴。  “嘘！稷下学院禁止谈论魔道的事情”  魔道？扁鹊一脸不解的看着惶惶的孙膑。 “以后千万别跟人提起这件事，要是被夫子知道了，可能会被逐出稷下”  可师尊不是魔道宗师么?  扁鹊欲言又止。 罢了。 扁鹊回到藏书阁，没一会儿便昏昏沉沉地枕着书简睡了。  师父何时才能出关啊。 	[扁鹊, 孙膑, 看着, 晨露, 藏书阁]『橡树』云亮&信白（十三） 继续走剧情辽——看出韩信同志的羡慕了吗哈哈哈哈 （tips 我可能会更新迟到，一般不会缺席，如果有的话我会提前说明请假的ww	[白, 缺席, 继续走, 不会, 迟到]白信   别问为什么，我喜欢美人信王者无限男团设定奶凶奶凶的白切黑攻x跳脱美人受私设如山  一  韩信和李白是好搭档，颜值高撇开不谈，李白吸引人的是活泼明快的气场，而韩信，用粉丝的话来说那就是“行走的荷尔蒙”。  如果李白满足的是小姑娘们对于初恋的憧憬，那韩信则是满足了所有姑娘对初夜的美好幻想。  比如，李白直播时粉丝刷屏的弹幕都是：【男神好帅！！awsl！】【呜呜呜帅哥再笑一次！心化了！】【承包这个笑容！】  而韩信却是：【色气满满！！】【信哥！腰！衣服穿好！】【房开好了，床铺好了，就差你了。】【哥哥今晚我动还是你自己动？】【求你了，不要勾引我！】  李白怀疑她们在开车，有证据。  因此，李白对自己的男性魅力深感怀疑。他总觉得在粉丝眼里自己跟韩信一比就整一大男孩。  但其实李白心里是认同的，因为当天晚上李白梦里都是直播时韩信刚跳完舞后的身影，微润的黑色背心紧贴身上肌肉，半张着嘴气喘吁吁然后撩起衣摆胡乱擦抹脸上汗液。露出大片紧致的肌理，劲窄的瘦腰，隐隐约约的人鱼线，以及几滴水渍顺着腹肌流入胯骨。  毫无疑问，当时弹幕炸了。而李白喉头一紧，赶忙关了手机靠着椅背拿手臂遮住眼睑，拼了命将脑海中那些不该有的心思赶出去。  真的，这个男人有资本性感。  躲得了初一躲不过十五，没成想日有所思夜有所梦，夜半时分李白梦中循环播放着韩信直播时的撩人场景。  惊醒过来的李白感受着下半身明显抬头，苦不堪言，认命将手探进被窝驾轻就熟的动作起来。  公司一直把李白韩信凑成一对荧幕cp，作为男团，偶尔卖腐确实是很能带来热点，所以跳舞时也会偶尔安排一些暧昧互动。  谁来主动？是个问题。但公司并没有纠结很久就拍板敲定韩信攻，原因嘛，作为前辈脸皮厚一些，带带后辈应该的。  韩信：？这个原因我一点都不高兴。  李白起初也有些不适应，但后来也就麻木了。韩信的引诱是真的…，李白觉得无论来多少次，都无法无动于衷。他对自己的没出息深深无奈然后想着反正也是自己占便宜，一个愿打一个愿挨。但韩信虽说平日里不着调但互动时还是拿捏得准尺度，比如今天晚上。  在热舞后全身肌肤都变得滚烫起来，韩信凑近来低头往他脖颈一蹭，掌心紧贴李白腰部，偏着脸轻抵他脸侧，张口吐出的热息尽数喷在李白耳廓，然后一触即离，松开他若无其事的揽着李白肩膀摆了个结束的动作。  拿捏得准尺度个鬼啊！！  在台下响彻云霄的尖叫声中，李白抬手摸了摸耳垂，整个耳尖都清晰可见的染上粉意，然后可耻的…硬了。  李白心中纳闷，之前韩信跟他也有互动，但也仅限于搭个肩搂个腰什么的，毕竟经纪人说过，“咱们可是正经男团。”然而李白总觉得，今天韩信有点，过火。  身为正经男团之一，李白面色淡然将手往闲闲往兜里一揣，并指覆唇轻点向台下的姑娘们抛了个飞吻，悠悠的跟在队伍后面退场。  等到了粉丝看不见的地方，方才迈开腿顶着队友们意味深长的目光，飞奔厕所。  众人又将意味深长的目光投向韩信，韩信耸了耸肩膀无辜摸摸鼻尖，开口解释：“就为了确认件事，不过现在有数了。我去看看他？”说完也迈着步子快步向厕所去了，临走前回过头朝着众人招招手，目光瞥见赵云一言难尽的眼神，有些莫名其妙。  相比较于韩信的愉悦心情，李白就显得不太好过了。他双手捧起凉水就往脸上泼，试图给自己这精虫充脑的脑袋醒醒神，结果愣是没有把下半身的燥热压下来，他抬头看向镜子中的自己，欲哭无泪。  紧接着，一道夹杂着揶揄笑意的声音从身后响起，明明尾调上扬还带着漫不经心，落在李白耳边却像平地惊雷。他僵直着身子没有回头，却在镜中看见了韩信那张棱角分明的俊脸。  镜子中的红发男人高挑一边眉梢，含着笑又重复了一遍：“需要帮忙吗？”  下集预告？  李白喉头一动，声音发紧，半晌终于自暴自弃垂下脑袋露出一截白皙后颈，他合上眼声音几不可闻，他说，“你什么时候知道的？” 	[李白, 韩信, 信, 粉丝, 男团]这个少年真的好对我胃口啊	[真的, 胃口, 少年]我好惨 上一章被屏蔽了 我再来一次	[再来, 屏蔽, 好惨]Day8 p1一p3昭君，17年旧图（吃信白但是没有那种讨厌昭君的操作，本身是粉来着）p4貂蝉，17年旧图	[昭君, 旧, p, 图, 操作]#小吐槽 hhhhhhh官漫笑死我了狄大人随时随地都有截不完的表情包 p2元芳那句“好俊的轻功”，大半夜成功使我笑出声 p3p4p5狄大人的那缕蓝绿毛极其亮眼hhhhhhhh，他豪放不羁的头发不允许自己被帽子遮住hhhhhhhh p7那个令牌不知道为什么看着好想笑 p8那个“六令追凶”的姿势太销魂 p9啊啊啊啊啊啊啊啊妈诶好俊的少年郎！！！！！（土拨鼠尖叫	[p, 俊, hhhhhhhh, 笑, 漫]瑜乔向 民国私设 预备连载  自我从西洋研习归来，便终日随着那位极有美名的孙策孙少爷四处奔波，还负责处理着他族内的事务。以致于常晕头转向，愈觉疲倦。且不说近来接手的周家有多少麻烦还撂在那里，就单是说那由我监察的军方队伍也甚懒散。  调粮，筹资。  这两点也正是我仍担忧的事儿。纵使是短期内能操练出勇猛的兵将及他们高昂的士气，也先得让粮草备全才办的成大事——也都属实是没法子办。即使兵能允许，那也得战场允许才成得了。谁又能使饥肠辘辘的人去杀敌？  唯一能够给我带来些心灵宽慰的许就是事情逐渐有了起色，哪怕零星的改变再微不足道却也能预示出这注定没有徒劳功夫。应当睁眼就是应当睁眼，那叠还摆在桌子上的信件贴着精致的邮票，但信的边角处却已然被濡湿又放干。有些不平整的凹凸跟褶皱。也就是当将它握在指掌里触碰时才看得清信封上收件的名字，书写者一手小楷写的倒是秀丽。  那位置并非是写着什么调查处再让这边签收，反倒是字迹清晰的写清了“周瑜”二字，就是说这给我，并非是整个体系。发信地被人刻意的烧掉，唯独留着块焦黑看着碍眼。不留地点，漂亮的字体及安放纸上我的名字。足以使得心中知晓信件的主人。  既然拿到那便看看内容。日期明明白白的告知我是时隔一月才送达手里。许又是甚的无关紧要的事情找我，我对她也只能这想。信封里共有两页信纸，第一页单有七字，隔的间距很大且排版并无秩序，但也抵能辨清，我依稀看见军火，再又顺着它看到几字，约莫是被抹掉的“下令”与“差遣”，而后一张却是布满折痕的空白硬纸。这反令我错愕，先是开头的称呼就不像她的手笔，字迹却极像是她。这我本就没可能认错。  除非，是她胞姐。  在我苦思不得解的那瞬，忽有位纤细的身影推门而入，是那身藏青旗袍突然撞我眼目。  “尚香小姐，近日您可安好？”  极官腔的话语对她反而不怎的适应，本说惯的话此时却愈发拗口别扭，好在小妮只是笑眯眯的回了我句好，她许也在避着那些无名之祸，同我寒暄几句便离去。我最舒心的便是她不谙世事这点，战乱，与她这样活的逍遥自在的富贵小姐又有几位？  但很不巧的我早已明确了。那即是她极度飘忽的眼神未曾暼向我面庞的原因。她看到了，我急忙扔到书桌下的信。 	[极, 再, 便, 信件, 出]biu~❤ 背景是素材	[biu~, 素材, 背景] 【夏季特供 柠檬苏打水🍸】 -是校园paro -大概可以看作和《热可可》同系列的文w  （一） 树荫外是刺眼的阳光，偶有一阵没精打采的风卷起热浪，闷得人透不过气。韩信跺了跺脚，不耐烦地催促墙那头的人。 “刘邦你妈的快一点，老头子从值班室过来了！” “别逼逼，这不就来了么。” 墙头上晃出半个紫毛脑袋，刘邦提着打包的饮料出现在那逃课必经之路的围栏上，单手撑墙轻盈越过，着陆在韩信身旁，又急忙赶回教学楼。 韩信已经习惯了日常翻墙这一出，跟上刘邦的步伐，问他:“今天是什么？” “金桔柠檬，买一送一。” “另一杯呢？” 刘邦在柱子后停下脚步，侧身望了望校门口，老夫子正背着手踱回值班室。顿了下，才回过头回答韩信: “在我肚子里。” “靠，让我天天帮你盯梢，怎么也不帮我带一杯？” 刘邦没理会紧握拳头满脸黑线的韩信，拐个弯三步并作两步跨上楼梯，一口气上到三楼，手里的袋子被甩得沙沙作响，在袋底积蓄许久的水珠也随之甩落到地面。末了，刘邦走进教室，一撩凌乱的刘海，驳回韩信的不满: “你有子房好看吗？有子房聪明吗？没有。那我为什么要给你带饮料？” 韩信用他仅剩不多的力气翻个白眼，回座位在抽屉里摸出mp3，插上耳机自个休息去了。而那杯历经颠簸的金桔柠檬，被刘邦安放在第三组第二排某个整理得一丝不苟的桌面上。  课间操二十分钟的时间，足够刘邦翻墙出校变着花样买饮料，再赶在其他人回来之前放到张良桌上，最后自己坐回最后一排的位置装睡。 这事儿只有他和他的辅助韩信知道，韩信也懒得对外解释为什么张大学霸每天都会莫名其妙收到恰好是自己喜欢的饮品。 ——没有什么比这更滴水不漏的了。几乎被自己感动到的刘邦得意地想。  直到后来张良调座位成了他同桌，本还在装睡的刘邦听见他收拾好东西落座，轻声对自己说: “以后课间操别再给我买饮料了……被抓到会扣综合素质分。”   （二） 高一刚开学时，刘邦还没被老师放养挪到最后一排。每个班里都会有这么一两个特殊座位——讲台旁边，一左一右，为的是方便监督班里的这几个问题分子。 刘邦韩信是直接从本校初中部升上来的，班主任深知这俩人的恶劣行径，于是刘邦和韩信光荣成为了左右护法。 张良视力不好，坐在刘邦后面一桌。刘邦承认，一进教室看见身着白衬衫架着金丝框眼镜的张良，就萌发了追他的念头。说好听点是一见钟情，通俗一点就是见色起意，但那都不重要了。每天侧过半边身子背对着老师打盹，时不时瞄一眼专注听课的张良，枯燥乏味的日子里也有了那么一点乐趣。 张良话少，自带终结话题buff，即便是刘邦这样健谈的人，刚开始几天跟他的对话内容也只限于“早”“天气不错”这类没头没尾的寒暄，说多了又怕张良烦。至于真正和张良深入交流，多亏那次突击检查作业。  刘邦从不是个准时完成作业的主，但坐在后边心心念念的小美人可是中考成绩全市第一的学霸，当韩信向他提起姜子牙要检查卷子时，竟然有了一丝慌张。 “友情提醒，姜老头可放狠话了，没做完抄五遍，”韩信隔着一个讲台，扬了扬手上填得满当的卷子，“我刚抄完。” “叛徒。”刘邦愤愤道。挂钟告诉他一向喜欢踩点的姜子牙还有五分钟到达战场，眼下只能找份可靠的卷子人工复制粘贴。 然后他顺理成章地找了张良，没费多大力气就说服他暂时借出自己堪比参考答案的练习卷。  张良倒没多少顾虑，他也不是一板一眼遵守“不抄作业也不借别人作业抄”这种学生规范守则的人，只是好奇短短五分钟这个最近一直在烦自己但看得还顺眼的家伙到底能抄几题。 只见刘邦老练地翻出一支盖子不知哪儿去了的水笔，流畅地ACBCD几笔完成单选题，接着伏在桌上飞速攻克主观题，从张良的角度，只能看到不停移动的笔杆。 一分钟……两分钟…… 大滴汗水在刘邦的发尾汇聚成形，在他以一个飘得连头尾都没连在一起的句号收尾时，稍大的动作幅度终于使汗珠因重力坠落在张良整洁的卷面上，晕开一小片水渍。  张良异常吃惊地看着没三分钟就抄完一张带有阅读题的语文卷子的刘邦——虽然可想而知那答卷上的字该多么富有抽象艺术性。 接过卷子时，张良注意到那片突兀的水渍，欲言又止。刘邦眨眨眼，语气真诚地说道: “看见了吗，那是我感激的泪水。”   （三） 刘邦的座位调了几次，先是从VIP讲台旁专座被扔到最后一排——原因是他有事没事就去骚扰张良，而作为全校希望的学霸张良居然也跟他搭话。 后来姜子牙觉得不妥，刘邦待在最后一排睡得更猖狂了。为了精准扶贫，索性把刘邦张良安排在一块，好让张良带动他学习的欲望。 刘邦当晚就在宿舍熄灯后放鞭炮，害年段长通宵加班训话。  然而同桌后刘邦只是变本加厉地调戏张良。上课随便拿本书往桌上一搁，也不管是不是正在讲的科目，然后把课本竖起来，低下头跟张良瞎聊天。 从季风洋流聊到今天天气如何，再聊到晚饭打算吃什么，无奈张良自律得很，任凭他吧啦吧啦半天也不回一句话，或者是过了一会才小声提醒他说，你书拿反了，而且我们不上信息。  如此反复几天后，刘邦意识到他需要曲线救国，把学习搞一搞，万一张良就对他好感提升了。 但每天都会重复同样的情形:上课铃响，刘邦拿出书，翻了几页，看眼黑板，十分钟后义无反顾地睡了过去。 而往往每次醒来，都能收获张良鄙夷的目光。   （四） 平心而论，刘邦并不很喜欢夏天，热气足以烘干他没事就想窜两下的心情，抠门的学校拖到六月中旬才肯给空调通上电，而在七八月补习也是常有的事。 不过大热天里也有例外的让他激动的事情，比如高一下学期末张良搬来他宿舍。 张良是出了名的爱清静——和刘邦同桌是个意外。原先宿舍太吵，听说刘邦宿舍里只有他和韩信，以为人少安静就向年段长提出请求搬了过来。  刘邦听张良说起这事，当即决定和韩信商议欢迎仪式。韩信坚决拒绝再像上次那样放炮，他不想再被当作同谋一块抓起来写检讨，并且表示刘邦你脑子进地沟油了吧。 这场欢迎仪式不了了之，张良很平静地搬进他们宿舍。张良是很平静，可韩信发现他的日子不好过了。 每个宿舍都需要一个能在高温天气出门去小卖部采购的人，刘邦作为舍长自觉地担起了这个责任。但这一行为有很强的目的性，因为他只肯买他和张良的份，韩信若想托他带东西，还要额外给跑路费。  又是一个空调故障的热天，没有冷气的午休时间极度难熬，也只有张良看得下去复习资料。 刘邦渴了，咬咬牙踏出宿舍门，顶着烈日奔向小卖部。 几分钟后，他提着塑料袋踹开宿舍门，正睡觉的韩信被惊醒，揉揉眼睛仔细一看，果不其然袋子里只有两瓶苏打水，一瓶自己留着，一瓶放到张良的折叠桌上。 “也不顺便给我买一瓶，渴死了。” “自己去买，没脚？” 刘邦T恤被汗水浸透大半，没好气地怼回去，坐在床上歇会，嚷嚷道:“热死了，什么辣鸡学校，隔三差五空调故障。” 韩信从上铺探出个脑袋:“凳子上有扇子，没手？” 刘邦突然一脸正经地竖起食指抵在嘴边:“小声点，子房要看书。” 韩信气得倒吸一口气，摸到一本五三砸了过去: “双标狗，我要和你断绝父子关系。” “好，爸不拦着你。”  张良合上书，看着就要打起来的两人，再次下结论:当初来这宿舍就是个错误。 “你们几岁了？要睡就赶紧睡，不睡的好歹看看后天要考试的材料。” 刘邦兴冲冲地从床头横七竖八的书堆里抽出生物必修二，爬上张良的床: “子房你教我减数分裂吧。” 韩信翻个身继续睡觉，一点也不想搭理这两个让他感受到深深恶意的家伙。    	[刘邦, 张良, 韩信, 没, 宿舍]试试	[试试]-校园线~ 带一点师长组的小纠葛2333  天才有两种，一种聪慧而自知，一种聪慧而不自知。 张良很明显属于后者。 其实他是个很和善的男孩，只不过一天到晚沉浸在自己的世界里，并把自己的世界作为理所当然。 一边悠哉悠哉拿着全系第一的成绩，一边深深疑惑为什么人和人的头脑结构会有这么大差异。 这种理所当然在别人眼中就成了实打实的嘲讽。 但他一不挑事二不出头，同学们也就由着他去，无非在跟别人谈论的时候会加上一句“我们学院有个成绩特厉害的大神”。 相比之下，第二年诸葛亮的登场就显得那么的……光芒四射。 先是一入校就用一张脸在军训操场上征服了一票妹子，又是在一个月后的汇演上大出风头，最后期末成绩一出，全系第一。 标准的风云人物模板。 “对门也有个天才新生。”成了文学院这个冬天最流行的一句话。  张良和诸葛亮的正式相会在转年春天。 学院辩论大赛的抽签流程还没结束，学校论坛就已经被屠版，一众吃瓜看戏的学生刷刷刷的发帖，甚至还堵上了三个月的辣条。 “文学院终于抽到新闻学院了！” “会打起来吗（星星眼）？” “我觉得这场比赛应该卖门票【认真脸” 文学院和新闻学院的积怨由来已久。 据坊间传闻，文学院姜院长和新闻学院孔院长年轻时曾是一对极好的朋友，在某年的辩论赛上从场上吵到场下，然后就此绝交。 有人想去调解，两人一律回答“志不同道不合”。 后来两人双双留校，从讲师做到副教授，从副教授做到教授，再从教授做到院长。虽说大家都很清楚，个人私怨与学生无关，但好巧不巧的两个学院就门对门。 于是经常会有学生目睹姜院和孔院同时从各自楼里出来，然后相互“哼”一声，各走各路。 人总需要抱团，抱团才有凝聚力。 所幸除了比赛的时候卖力一点，表演的时候尽心一点，没闹出过什么负面影响，学校也就睁一只眼闭一只眼。 不过这辩论赛，自从两位院长上任，两个学院第一轮抽签就从未碰面，院长们又对这种比赛很不上心，每次都领回重在参与奖，就算完事。 至于有志于此的同学，自行组队参加群雄辩论赛，也是一条不错的路。 之前甚至还传出了“抽签环节黑箱操作”的传闻，楼主长篇大论的分析箱子的大小、乒乓球的重量，说的有鼻子有眼，结果被人民群众挖出来喜闻乐见的一顿鞭尸。 抽签结果出来的第二天，张良就被姜院直接喊去了办公室，拍桌子的声音走廊那头都听得见。 要么不做，要么做好，一丝不苟的张良同学开始泡图书馆。 明天院队第一次集中讨论，他想先梳理一下自己的思路。 图书馆人不多，毕竟离考研还早，又不是期末月，宿舍和学院楼已经可以满足大部分人的需求。张良选了一张空荡荡的桌子，拉开窗边的椅子，打开一个崭新的文档，“哒哒”敲下一行字。 【语言和文字哪个更重要】 文学院为正方持方，新闻学院为反方持方。 他一边思考一边零星的敲几个词汇，开启着自己的头脑风暴。 身边的椅子突然被拉开，雀跃的声音含着笑意向他打招呼。 “学长好啊。”  风云人物的好处之一就是可以在搭讪环节免去无聊的自我介绍。 “学长在准备辩论赛的内容吗？”诸葛亮向张良的电脑看了一眼。 张良下意识地直接关掉了文档界面。 诸葛亮不好意思的笑笑：“我不是来刺探敌情的，抱歉哈。” 张良急忙解释：“我的问题，我不喜欢别人看我电脑屏幕，不管我在干什么，一被看屏幕就全身难受。” “我好像有时候也会这样……”诸葛亮沉思。 张良笑笑：“好巧啊。” 他天生不善交际，读不懂人情世故、读不懂世俗法则，更读不懂女孩子们。 或者说是心思没用在这上面，比起同学聚会，他还是更喜欢去院长办公室讨论学术问题。 哪怕是对着诸葛亮这种交际小能手，他还是满脑子冒“他怎么还不走”“他啥时候走”的泡泡。端起大到能挡脸的杯子喝了一口水，掩饰自己的尴尬。 杯子还没放下，就听见诸葛亮惊讶道：“学长你也玩这个吗？” 文档是关上了，但电脑桌面亮了出来。 诸葛亮看着他电脑上一款小众游戏的快捷方式。 这个游戏是很冷门，冷门到连个像样的攻略都找不出，至于同好，当然都活在网线的另一头。 一个鲜活的同好就仿佛像他失散多年的亲人，张良重重点头，抬手打开了游戏界面。 打游戏吃零食看视频谈恋爱向来被列为图书馆四大黑名单，但两位模范学生都不约而同的无视了这一点，当然，耳机还是要戴的，一人一只。 一局游戏20分钟，张良打完一盘，又换诸葛亮来。 棋坛有棋风一说，游戏上其实也是同样的道理，比起自己的注重规划，诸葛亮走的是飘逸灵动的路子，跟传闻中的他很是相符。 这是他第一次近距离接触这位对门学院的小学弟，之前诸葛亮一向活在别人的口耳相传中，活在舞台的大把光束下，现在在他旁边打游戏，倒是更接地气些，没有他想的那么“仙”了。 诸葛亮一局结束，两人双双摘了耳机，张良心念一动，试探着问道：“你既然玩这个游戏的话……那这个动漫你有没有看过？” 诸葛亮眼中瞬间闪起了星光，满脸惊喜的看向张良。 “看过啊！我特别喜欢里面那个桃子！你呢？” “我好像没有特别喜欢哪个角色……”张良思考了一下，“或者说我是博爱党也可以？” “那我给你找个视频，等一下等一下……”诸葛亮开始翻手机，喜滋滋的点了播放键，“就这个，看过没？bgm选的特别好，剪的也特别好！” “这个也不错，就是太长了……” “转给我好了。”张良笑，“加个好友？” 【幽兰居士请求添加您为好友】 诸葛亮一边点【通过】一边感叹：“学长好文艺啊。” “一直用这个名字，后来笔名也用这个，懒得换了。”张良看着跳出来的【绝代智谋】，内心吐槽这个小学弟还真是中二。 备注、分组、一气呵成。 “学长写的作品在哪能看到？”诸葛亮问。 “校刊上最近登了一篇，然后自己在网上开了个专栏，叫言灵之书……”张良把网址贴到对话框。 “学长觉得语言比文字更重要吗？” 张良点头：“其实两者是相辅相成的，但如果真的要我做出选择，我还是认为语言更加重要，与辩论和持方无关。你呢？” “我选文字。”诸葛亮的回答简洁而笃定。 “很好啊，其实为自己反对的持方作战，虽说更锻炼人，但我还是很讨厌这种感觉。能够抽到自己支持的观点，我很开心。” “学长是个固执的人吧。” “是的，我认定的观点一般很难撼动。” “我不敢确定，毕竟之前没有打过辩论，平时呢，又很少有人说的过我。”诸葛亮语气中是满满的骄傲。 张良温和地笑：“我也没打过辩论，抽签出来之后姜院找我，说什么也要让我参加，想去不想去都要去。” “就是他砸桌子那次？” “这事都传到对门去了？”张良惊讶的睁大双眼。 诸葛亮一副无辜的神气：“不然呢？” “这算坏事传千里吗……”张良无语。 “学长你两耳不闻窗外事当然不知道，咱们这两个学院之间有个风吹草动，那消息就像长了腿一样。” 张良好奇：“你对孔院和姜院之间的……嗯……纠葛怎么看？” “我刚入校的时候还真不怕死的去问过我们孔院……” “然后呢？”张良追问。 “然后被他打了一顿，就用他手里那根竹棍儿……”诸葛亮顺势往桌子上一趴。 张良不禁笑出声来。 “其实我有的时候开脑洞，觉得像他们这样决裂也算不错。” “哈？”诸葛亮吓了一跳。 “一般朋友决裂，都是为了什么名啊钱啊。为理想和信念决裂，想想就很有感觉，孽缘孽缘啊。” “学长你的想法还真是独特……” “不过大多数都还是，不知不觉就远了，这才是常态。” “有故事……”诸葛亮眯着眼看他。 “没有，故事都是开脑洞开出来的。”张良道，“不过，姜院拍桌子那次，其实是我问了他关于当年的事。” 诸葛亮一瞬间坐的笔直：“你也这么八卦！然后呢？” “比完再说。”张良关了电脑，又起身关窗户。 “学长。”诸葛亮语气低沉，“好奇心会害死猫。” “是这样。”张良往椅子背一靠，“其实辩论本身倒是没有任何问题的，问题发生在辩论赛打完，两个人找了个地方继续讨论，具体怎么讨论的姜院没说，反正聊到最后俩人觉得三观不合，就掰了。” “这跟平时院里传的也没太大区别啊。”诸葛亮嘟囔。 “听起来是一样的。”张良不否认，“但是听本人说的感觉很不一样。” 诸葛亮追问：“哪里不一样？” 张良解释：“我觉得失望的情绪更大一些。辩论本身是有范围锁着的，但场下讨论不是，他们聊来聊去脑袋一热，说了什么伤人的话，就掰了呗。当然，后面这部分都是我编的。” “也就是，期待值太高，追求过分契合，结果发现不是自己想的那样？” “可以这么理解。” 诸葛亮摇头：“君子和而不同，我想不明白。” “其实我也不明白。我不明白的地方在于，掰都掰了，干嘛还几十年如一日的哼来哈去，有个对上的机会就乌眼鸡一样的扑闪翅膀，还拉上一干兢兢业业的小鸡仔。” “你遇到这种情况，会怎么做？” 诸葛亮问。 “老死不相往来。” 张良十分流畅的回答。  TBC.	[诸葛亮, 张良, 学长, 其实, 会]有没有一起玩儿王者的旁友，我是孤儿微信区…我很菜，不嫌弃的话一起玩儿吖	[一起, 玩儿, 旁, 嫌弃, 微信]安琪拉:今早起来打开窗，心情美美哒。  看到鲁班和一个奇怪的人吵:意，他们在干嘛？(⊙o⊙)  电玩:我姐敢一个人拿五杀！(。・`ω´・)  埃米:我姐敢吃缪斯做的饭！  电玩:我姐也敢啊！  安琪拉:我不敢！( ง °皿°)ง⁼³₌₃  受到惊吓的二人Σ(っ °Д °;)っ  安琪拉:你妹的！(メ｀[]´)/  安琪拉:这小孩真的是……是我弟吗？(ー_ー)!!  艾比:我可能有个假弟弟…… 	[安琪拉, 敢, 姐, 电玩, _]接上	[接上]没发完，等会继续	[没, 继续, 等会, 发完]Day7 p1一p3小乔，p1p3是16年旧图，p317年旧图，让我自己拆一下台的话大概就是乔妹根本没有这么高（×）p4大乔，17年旧图p5大小姐，16年旧图，原谅我当时真的不会画p6昭君，17年旧图	[p, 旧, 图, 根本, 没有]脑子有病想出来的产物，bl想。23333 白班 “李白哥哥，验孕棒上两条线是什么易思？”鲁班用一脸天真的表情说。 what？听到这画的李白差点把刚喝的酒吐了。“你问这话干什么？  李白说。 我刚刚用它来量了一下，它的结果是这样的。鲁班说。 你把它拿过来吗？李白说。鲁班把验孕棒拿了过来， 李白看了一下，他没有看错，上面地确2条线。 鲁班，你今天早上是不是肚子痛，而且还吐了一个早上来着？ 对啊，你忘了？鲁班说。 那我可以确定了，你怀孕了，我要当爸爸了！李白高兴的说。 阿，是吗？鲁班拿了一根冰棍，正准备吃。 不行。李白以豹子的素度抢过了鲁班手中的冰棍。 这几个月委屈一下，别吃凉的了，我会好好照顾你的！ 好吧，小七无奈。 “嘻嘻，媳妇最可爱了！”李白想 说完，他和小七kiss了一下后，边去睡了（抱着小七一起睡）	[李白, 鲁班, 说, 想, 吃](´-ι_-｀)本来想画黑帮AU的……现在这个也不知道是啥……  努力填脑洞坑  依旧有很多参考 	[填, 画, 黑帮, 努力, 知道]emmm整数啦。然后是，哪个怎么说的来着，反正就是，给个脑洞画个图庆祝一下（？） 可以是：阿松、aph、凹凸、王者、原创、省拟、那兔、冰尤… 结束时间7月5日。打扰了。	[脑, 冰尤, 兔, 洞, 画]先笑为敬哈哈哈哈哈  我，改图狂魔 乱画几笔高度认真√	[狂魔, 乱画, 改图, 几笔, 敬]突然诈尸|･`) 是mai喜bu欢qi的皮肤( •̣̣̣̣̣̥́௰•̣̣̣̣̣̥̀ )	[喜, mai, bu, 欢, `]……	[]换头发的梗2系列（p6是第一版！）吕布：小蝉其实我不是双马尾，算了你开心就好云中君：头发好像有点紧？？？好像隔了有一年嗷  画风变的有点狠 卑微	[头发, 有点, 好像, 画风, p]名字有亮点，私心加个信白tag	[私心, 信, 加, 亮点, 白]复仇之舞，炽羽之魂	[魂, 炽, 羽, 舞, 复仇]努力练打野	[打野, 努力, 练]【占tap歉】 帮嚎人 对不起，我是为了性♂福来嗷上将的 我语c，游戏都可以啊 群里有热皮和大佬 本群可对戏也可游戏	[游戏, 群, 嚎, 对不起, 性]dbq依旧是群宣。依旧是王者语c客官来玩啊…我李白姐姐喔。占tag致歉	[李白, 语, 玩, c, 客官]我感觉废了。你们看原图。╭(°A°`)╮	[A, 原图, 感觉, 废, `]本来只打算摸个鱼的嘿嘿完成度不高  第一次发画   还请多多指教鸭✨✨我爱他们1555！！！💝	[画, 完成度, 发, 高, 请]曜皮only 只有曜！一起看星星！！！	[曜, 一起, 皮, 看星星]再好的滤镜也拯救不了我辣鸡的右手😭	[不了, 拯救, 辣, 鸡, 滤镜]【慎入】把铠爹扒光关在手机里  p2每次开机都好像按到了不得了的地方…  p3捆绑避雷！避雷！	[p, 光, 关在, 手机, 里]卑微安卓区，在线蹲师傅，求带	[蹲, 在线, 师傅, 区, 安卓]      不知道天美抽了什么风，最近开黑韩信总能遇到李白，而且次次都是敌对方。         韩信总惦记着把上次的耻辱讨回来，李白也不愿意被讨了便宜去，两人心里都憋着股劲儿，谁也不让谁。           于是几场下来，从来carry全场的两人不断被队友举报。    为什么？因为这俩仇人见面分外眼红，一遇上就要拼死拼活，什么“大局观”“猥琐发育”全然不顾，团战不参与，残血不收割，互相的叫骂声能穿过半个峡谷，敌人都推到高地了依旧在野区纠缠不清。最后输的那队不甘心，赢的那队也不省心，索性都举报自家的辣鸡打野。         刘邦和张良一开始是四手四脚地支持韩信的，但多这么来几次之后，张良不干了，用他的话说“两个幼儿园小朋友打架，家长瞎掺和什么”，任凭刘邦怎么哄劝，他都不参与了，太弱智，而且敏锐的军师还察觉这俩人有种旁人插不进去的气场。刘邦索性也不帮忙了，用他的话说“一切听子房的”。于是韩信愉快地成为孤家寡人了。         狄仁杰和李白颇有些类似损友的交情，逮着空就嘲笑他：“谪仙人，你再这么浪下去，妹子们都不喜欢你了！”李•坐拥迷妹三千•白丝毫不慌地答道：“狄大人，你想啊，世上像我这样精通诗词又精通剑法的人有多少？再加上我还长得帅、性格好，集诸多优点于一身，妹子们不喜欢我还能喜欢谁？喜欢你呐？”话虽这么说，李白的小迷妹们也不帮他了。把把输是要怎样？李白哥哥和对面那个打起来时，口头喊666就完事了，该干嘛还干嘛。         “喂，韩信！”李白自己觉得不能再这么下去了，“我们先暂时休战行不？”          “哦？”韩信倒是有些意外，没想到李白会主动服软。           “等等，我不是认输了啊！”李白看他的表情就知道他误会了，“我是觉得照我们这么打下去难分胜负，而且还拖累队友。”         韩信腹诽：都打了这么久才反应过来拖累队友？啊呸！表面仍是气势凌人：“所以呢？”         “所以，”李白握紧青莲剑唰地在半空一划，杀气腾腾，“这把我们认真打，至于我们之间的恩怨……今晚来场决斗，了结一切，待会儿赢家可以选择决斗地点。”         “好，爽快！”韩信不甘示弱地挥了挥长枪，嘴角扬起一抹嘲讽的笑，“李白，你就等着被我打哭吧！”         “呵，口气不小！”李白两段位移回了自家野区，声音遥遥传来，“咱们骑驴看唱本，走着瞧！”         韩信和李白两人本来都实力不俗，加上此时全力施为，两边的队友都深感惶恐。         这边韩信一套秒了对面两个小脆皮，那边李白一招收了对面三个残血；这边韩信打了大龙，那边李白打了小龙；这边韩信拿了个四杀，那边李白拿了个三杀。         两人还主动担任起自家这边的指挥官，“集合，准备团战！”“开始撤退！”“小心草丛！”“跟着我！”各种指令把自家这边的战斗力发挥到极致。当然，团战时，两位指挥官也不忘彼此挑衅一句“呵呵，打得不错！”         这一局打得格外持久，也格外精彩，七老八十的黄忠和姜子牙都感觉自己重回了青春时代。就是越到后面超级兵越强了，麻烦，更需要抱团了。         韩信这边看操作的男队友都在喊“信哥牛逼！”，李白那边看颜值的女队友都在喊“李白哥哥娶我！”         红蓝双方又一次在中路遭遇，展开一场厮杀。李白正杀得酣畅淋漓，被热血冲昏的头脑突然一冷：不对，韩信哪儿去了！         李白赶忙查看地图，发现韩信这不要脸的居然抛下队友跑去偷家了！眼看着他动作迅速地拆了上路仅存的一座塔，慢慢逼近水晶，李白觉得心都要跳出来了！         还差一点，回城的蓄能还差一点就满了！好了！李白立刻纵身跃出泉水。这时，水晶爆炸，“失败”的系统声音让李白如坠冰窟。         “你能怎么办？你也很绝望，我懂的！”韩信嗤笑一声。         李白攥紧拳头，收起了脸上一贯的笑意，恨恨地道：“可以赶尽，无法杀绝！”         “哈哈！”韩信知道自己赢得侥幸，偏偏要做出一副游刃有余的模样，轻松地道，“决战的地点我还没想好，今晚我来找你，可不要忘了我们的约定！”         “好，”愿赌服输，李白对此无话可说，“但是今晚，你就没这么幸运了！”         “拭目以待。”韩信提着枪走了，还回头递来一个蔑视的眼神。         气得李白快要失去理智，心想等什么晚上，现在就扑上去两剑把他剁了！         然而就事论事，李白仔细回想韩信每一个操作，高效、连贯、无误差，越想越觉得这人还真挺厉害，确实有狂傲的资本。不知不觉，竟对韩信生出几分英雄惜英雄之感。         当初他们虽然互相看不顺眼，但平时也没多少接触，直到他开局反野那局，两人关系才走近了，当然是敌非友。所以最后还是自己错了，先惹火了韩信吗？若是那次他能稍微控制自己的脾气，再在平时找个机会主动亲近一下韩信，能跟韩信成好友也说不定。         但是，李白想了想韩信那张臭脸……啧，算了！谁稀罕和他做朋友！         李白从沉思中回过神来，发现队友们都在看着自己。“李白，这次我们真的尽力了，打得还不错其实！”“是啊，我们没怪你！”“别想不开了！”“下次再赢回来！”          李白表示小小的脑袋里有大大的问号，怎么了？原来是众人见他一会儿笑一会儿生气的，怕他怄出什么毛病了，都赶忙来安慰他。         韩信倒是干脆，直接略过了队友们的欢呼，走出了战场，果断开始下一把。只是好奇怪，他怎么也集中不了精神。是因为今晚的决斗吗？一定是，不然自己脑子里怎么都是那个臭屁剑仙的脸。         那个人在看到水晶爆炸时，先是一脸的不可置信，接着冷下脸来，一贯含笑的桃花眼里满是冷锐的剑气。微抿着唇，吐出的话语都带着冰碴。         他说“可以赶尽，无法杀绝”，比之前他输的任何一局都生气，是因为自己的那句嘲讽吗？他也不知道自己何时变得那么刻薄。好像是因为自从上次李白说了一句“努力有用的话，还要天才干什么”，他就忘不掉这句话了，早就想找个合适的时机，也这么来一句，给李白留下一个深刻的印象。         历时一个多小时的战斗被系统保存了，在本地回放处供各路英雄瞻仰，里面每个人特别是韩信李白的人头数令人叹为观止。         然而别人眼中的两位大神在打下一局时，都明显状态不佳。众英雄私下调侃：那两位难道是上一局消耗太多？啧啧，不够持♂久♂啊！ ——————————————————————————————老福特怎么了？之前的那篇被吞了，只好重来……	[李白, 韩信, 队友, 局, 没]万众瞩目焦点中心的峡谷男神李白何人不知何人晓？粉丝迷妹追在屁股后面跑！他风流地一耍剑花，身影一飘潇洒离去，实在没想到刚逃了一群，又来一个，偶遇偶像的小粉丝东方曜毛遂自荐要带偶像去征服世界，打遍天下无敌手，结果李白甩甩衣摆，笑哈哈地应他句我已经征服过了，东方曜少年心不死，憋红了脸支吾出一个我喜欢你，剑仙大人非但不意外，还吐掉了嘴里叼的草根，略带暧昧地摸摸东方曜的下巴，像逗大型犬一样逗他，慢慢悠悠说了句我也喜欢你，东方曜顿时傻在原地，心脏扑通扑通地跳，回过神来李剑仙已然没了人影，东方曜握拳回家誓要练会青莲剑法，把偶像和世界都征服下——可谁知道李白只是因为要去野区见韩信，愉悦之下一时兴起的玩笑话，却没想到在往后的日子里，“星辰之子”东方曜真的一战成名名扬峡谷，成了星之队的队长，搞到了剑仙大人的床上，狂热的爱意与憧憬之情不容拒绝，少年吻得李白呼吸不畅，直软倒在东方曜怀里，却听他恶狠狠地道，偶像说过喜欢我，怎么却跟那位韩将军在草丛里接吻？  （随便脑一脑我的曜白酱） 	[曜, 东方, 李白, 偶像, 喜欢]鹰眼总算是出来了，不容易啊。 后面几P都是今年还有去年的一些摸鱼（我去年画的都是什么玩意儿。就当存个档吧 （；￣ェ￣） ）	[去年, 摸鱼, P, 后面, 今年]*归属篇已完，之后大概还有两篇执着篇这个故事就彻底完了。*我喜欢的cp很多，光王者荣耀我就吃了好几对信白云亮都有，如果有灵感就会写其他的cp。最爱巍澜，我的心肝巍澜我好想写巍澜，但是总是想不到什么美好不大众的故事来描写还写文笔对我的限制以至于我至今没对巍澜下过笔。*但平时我还是一个只想着明天吃什么的拖更患者。     2    守约收到了帝国皇帝周岁生日晚宴的邀请函，因为守约爹是一个典型从军人转成商人的成功转业人士，和曾经还是将军的皇帝那时候就是关系相当不错的伙伴。当然守约收到邀请函最主要的原因不是这个，帝国有身份且单身年纪合适的Omega都收到了。  皇帝一连生了十个优秀的儿子，全是alpha，也全是单身。特别是他的老四铠因，其他的兄弟起码还懂得撩而且懂得释放自己身为一个A的魅力。但是铠因就一个大直A，不懂风情就算了，从出生到现在连信息素都不会控制，靠近他的小O总是吓得抖如筛糠，靠近他的A总是认为他在挑衅，没有任何人知道铠因的信息素究竟是什么味道的，或许连铠因自己也不知道，也没有一个小O愿意和他谈对象。  身为老父亲的皇帝愁啊，每每想到自己单身的十个儿子和头疼的老四就在深夜里和王后沧桑点烟。  守约在这个世界里刚刚成年，纤瘦的身体已经有了逐渐抽长优美的趋势。  守约妈拿出了提早几个月准备好的礼服，藏青色的布面散发着温润的光泽，守约换上后合适的要命，也好看的要命。内心柔软的守约妈又忍不住眼泪涌上来了；  “一转眼守约就长大了啊，和父亲去宴会要注意一些分寸，别光顾着吃，如果有心仪的alpha回家也要告诉我啊。”  守约微笑点头；“我会的，母亲。”轻柔的拥抱住了这位在异世敏感的女性Omega，做了最后的告别后和父亲坐上飞行器赴宴。  守约感觉自己几乎只是眼睛一睁，一闭，目的地就到了，不得不感慨这个世界科技文明真的到了一个非常高的程度。  入门的时候守约就吸引到了一些视线，护崽的老爹就挡在后面瞪啊瞪。  等完全入了那灯酒交筹的大厅，帅爹也只能叹了口气。  “孩子，宴会很快就开始了，老爹要去应付那些缠人的老家伙，会顾不到你，你自己随便玩玩，不要随便喝alpha给的酒，不要随便答应他们跳舞知道吗？”  老爹这是担心过头了，皇家宴会里不是贵族就是皇室还能有人偷Omega跑路不成。但守约还是乖乖点了点头，就转身转悠去了，因为铠有可能出现在宴会上，他要去找一下。  帅爹自己有些夸张，脸上挂着不易察觉的担忧目送着儿子的背影，不一会儿，以前熟识的老家伙们就端着酒杯将老爹勾着肩带到一边去了。  “咱们这群战友里就你生了个漂亮贴心的Omega，你就放心让年轻人们去认识吧，我家臭小子还单着呢，兴许他们还能对上眼呢。”  昔日同僚微微讨好的敬了敬酒，守约老爹抽着脸不屑的哼了一声。  这个宴会人数之多，一众皇室以及帝国贵族不说几千也有上百，聚在大厅里也不觉得拥挤，但人是真的多，八成的还是alpha。  守约独自行动一会儿，散发着红酒味信息素，一身纯白礼服，皇室专用色的英俊alpha笑脸莹莹走了过来。“这位美丽的Omega先生，您真是本场最耀眼的存在，不知道我能否有幸和您认识，我是帝国二皇子莱昂。”  礼貌的皇子向守约行了个优雅的绅士礼，守约只觉得这气味有些过浓，熏着他鼻尖微微发痒。他自然明白alpha向自己搭讪不是为了单纯的认识。处于礼貌他还是微笑着向着皇子点了点头，单身多年的莱昂被Omega明艳的笑容恍得回不了神。但是笑的让人神魂颠倒的Omega说得话让我们单纯的皇子瞬间石化。  “我叫百里守约，很抱歉，我对红酒有些过敏。”  莱昂石化加石碎。“不过我能向您打听一个人嘛二皇子？”  这算什么，给他一点尊严吗？拒绝了他性感的红酒味信息素还能这么坦然自若又谦逊的向他求助，怎么办又漂亮又礼貌的Omega好喜欢嘤嘤嘤。  莱昂失落得收回了自己的信息素，闷闷的低头回答；“当然可以，我很高兴能为您解答问题。”  守约粽红色的眸子迸发出一簇火苗，亮晶晶的煞是好看。  “那太谢谢您了，我要找的人，银发蓝眼，皮肤很白，很高，很英俊，话比较少，不太爱笑，喜欢牛肉，能吃很多。”  莱昂眼皮一跳，这描述的怎么好像他那个臭屁的四弟啊，几乎全中，准确到让他第一时间就想到的铠因。  Why？？不可能吧？铠因能撩到这么好的O？但是人家守约都来找了，那就说明守约不知道铠因是四皇子和名字，但是多半有关系！他不甘啊！他不想说啊！  但是面对Omega亮晶晶的眼睛，他能拒绝吗？不能。  最后只能扯出一个比哭还难看的笑容颤抖的回答；  “不知道，你找的，会不会是，我的兄弟铠因呢？”  彻底说出来之后莱昂感觉自己心都快碎了。守约愣了一下，铠因？对啊，听队长说过，阿铠原来的名字就叫铠因。  找到了啊，守约忍不住掩唇笑了。  莱昂看着笑靥如花的Omega沐浴在大厅暖黄色的灯光里全身散发着欢愉，又散发着魅力。他的心就已经碎成渣了，甚至感觉自己都快哭出来了。  守约持续散发着自己因为高兴而变得香甜的信息素向委屈的莱昂告别。  守约的信息素可吸引了不少alpha嗅着鼻子装作偶遇来搭讪，也吸引到同性，可爱娇小的Omega们的注意。  Omega可不会像alpha那样随意的控制信息素，会使其成为单纯没有味道的“威压”和求偶吸引异性的各种“香味”。Omega信息素的变化只会随心情而改变，闻着守约这么甜，一定遇到什么让他高兴的事情了。  对于在场的O来说，守约长相美丽，还腰细腿长，身材也不羸弱，很优美。比一般Omega都高出一截，但是和一向高大的alpha站在一起会很相配。  让那些瘦小顶多清秀可爱的Omega都或多或少有点小嫉妒小羡慕。  但守约是想不到这些，在他心里，大家还都是男人，只不过他们真的太弱了，自己刚进入青春期的弟弟玄策都有肌肉呢。  守约虽然还在笑着，但是气场一下子就生人勿近了，清甜的信息素也裹上了冷气。内心受伤的A们为了不让心仪的O生气对从而自己映象不好，也是忍着不再靠近了。讪讪的转头，向其他的O搭话去了。  所有宾客陆续到达，但守约直觉还差一点，刚好这一点就来了。  老皇帝办生日最大的愿望就是儿子们脱单，于是他会让儿子们在所有人面前刷一遍脸。还非得欠揍的让儿子们一个个从雕刻这精美金丝花纹的门里出来让他依次介绍，这样才能提高存在感，可谓是十足的有心了。  守约蹭的一下就从自己站了好久的桩子哪里优雅的疾走来“围观”了。  皇帝满意的看着舞台下的人，拍拍手掌让喧哗的人群安静了下来。  “下面第一个是我的大皇子……”  守约并不关心这些无关的人姓甚名谁，他只是盯着那扇门，期待着他寻找已久的爱人跨着一向沉稳的步伐走出来。  事实也证明，从铠冷傲的脸庞出现那一刻，守约已经把所有人的声影都屏蔽了，他只看得见铠散发着诡异的气场，从出场到站定排在兄弟旁边都嗷得仿佛一朵没有温度的高岭之花。  守约不由得轻笑了一下，真是一点也没变啊。  铠因生来可没这么被赤裸裸的盯着过，赤裸到他可以很清晰感受到这股视线。侍从不敢直视他，Omega不敢靠近他，alpha不屑盯着他，家人更不会没事盯着他看个不停，是谁啊？  铠因还是在意这股莫名其妙的视线，于是他自认为“不动声色”的探了过去，自然是避免不了和从未移开视线的守约撞了个正着。  铠因身体一顿，那是个Omega，气味混在大厅也问不出来，看我做甚？我不认识他啊？不过长得很好，身材也好。柔顺的白发额前掺着一缕似火的红发，是遗传吗？他笑了？！他是向我笑了？  在家人的唠叨中早已对自己将万年单身保持无所谓而麻木的铠因一时间有点无措，难以置信，居然还会有O会注意他吗？慌忙极其不自然的别过头假装东张西望最后看自己兄弟的侧脸。  等到把所有儿子都介绍完了后皇帝终于松了一口气宣布接下来舞会开始，可以邀请自己的舞伴了。  守约自然是很多人的目标，但是守约显然是冲着自己的目标去了，笑吟吟的不知迷了多少人的眼。A们过硬的素养使他们不会做出拦在O的面前邀请这种事情，只能欲言又止的让出路看着守约想着皇室十子而去。  他过来了！是来找我的吗？  铠因心里狂吼着，非常不自然的扭头不敢看守约，却还是忍不住用余光注意着。  皇室的另几位皇子也是如铠因这样的想法，纷纷骄傲的挺起胸膛。只有莱昂怜悯的看了看自己不知情注定遗憾的兄弟们，幽怨的看了自己的活该单身·大直A·四弟·铠因，叹了口气离开去舞池了。  守约直接错过了期待满满的·其他人，径直走向铠因站定，铠因心里一个卧槽，其他兄弟心里一个大卧槽。  铠因有些不敢相信回过头来，守凑近了后没有痕迹的嗅嗅，屏蔽了那些熏人各种信息素后，守约闻到了铠因身上醇厚的另人心旷神怡又倍感宁静的檀香味。  他终于感受到了那种真心觉得“真好闻”，令人神往的，致命诱惑。  “你好，百里守约。”守约向着有着呆滞趋势铠因伸出了手，他们明明是第一次见面，可是守约温柔的笑意目光让他有种他们认识了很久的感觉。  铠因握住面前人的手  “铠因。”  于是铠因就着这握手的姿势被守约拉进了舞池。  铠因：！！  众皇子：！！！  那天晚上，那个传言注定孤独终老的铠因皇子与场上最扎眼的Omega从开场跳到退场，中场休息也是站在一起有说有笑，旁人连个插嘴的机会都没有。  身为老父亲的皇帝抹了一把欣慰的泪水，铠因众兄弟们全员懵逼，他们当中最不可能脱单的那个第一个脱单了，貌似对象还是最好看的O。  散场的时候几位家人都发现了铠因的变化，明明一副面无表情的冷漠脸，但是却白皙的脸庞却是一红再红。  这种情况持续到了他们家族进行晚饭的时候，他们全家看着铠因一本正经红着脸优雅的吞了两条大牛腿后慢条斯理的擦擦嘴。  “父皇，王父，兄弟们，我有相当重要的事情和你们宣布。”  众人：……  你赶紧说吧我们看你这个状态鸡皮疙瘩一直没下去过。“百里守约！我喜欢他！他说我好闻！我也觉得他好闻！又甜又清新的蜂蜜香草味！会做饭还会打狙！我要和他结婚！”  啥？？  这货的信息素居然能被闻见？话说你们休息时间一刻也没停过嘴就是一个晚上时间都把自己底裤互相全交代了吧！        （最后PS：这篇有四十个喜欢就开始码下一篇吧，晚饭吃什么好呢。） 	[守约, 铠, Omega, 会, alpha]他妈的真讨厌，p1前面放错了	[前面, 讨厌, p, 真, 放错]记得是入王者坑的第一个画作恩	[画作, 王者, 入, 坑, 恩]听说小天鹅要优化了(›´ω`‹ )	[听说, 优化, 小天鹅, `]小白白	[白, 小白]一个香，是送给一个美女的，勿抱(づ′▽`)づ	[美女, 送给, 抱, 勿, 香]【你x曜】 ✔略黑暗年下攻x阳光中二少年受 ✔主攻，r18高能预警！一发完。         你漫不经心地看着湖面，荡漾的水波隐隐浮现你走神着的模样，四周静的出奇。         “诶，召唤师大人，你在想什么呢？”瑶活泼可爱的声音唤回了你的思绪，微怔一下后你起身，轻声道了句没什么。         瑶有些疑惑，不过想起友人的邀约，只好放弃追问下去笑着向你道别，蹦哒着离去。         你目送瑶离去，重又蹲下身来无聊的把手伸进水中，轻轻调戏着乱游的鱼儿。思绪却飞去了很远很远。         前几天，王者峡谷里来了一位新英雄，名字叫曜。虽然你很想吐槽瑶和曜的名字可以来个哟哟切克闹这种话，但还是得摆着一本正经的态度去迎接这位新英雄。        而你第一次见到曜，是在稷下学院地图区域的附近。那个中二的话唠少年，脸上带着灿烂笑容的画面一直在你脑海中挥之不去。         太过闪耀，太过灿烂。         你垂眸，忽然没了搅动湖水的兴致，心绪一直有些乱。         太过温暖，太过明媚。        可是这样的人，总是与你不会走的太近。因为他们太过耀眼，有着很多很多比你更好的人愿意和他们做朋友，做队友，甚至……是做恋人。         你起身，眯着眼看向天空，似是觉得阳光太过刺眼缓慢地抬起手臂挡住那光线，却还有温度从指尖划过，使得你脸上的表情被阴影遮住。         脑海中又一次出现初遇时，他因不小心将你撞倒，慌忙道歉着把手伸向你的画面。你的心跳滞了一下，再就是疯狂的跳动着。         好像，放不开了。         你感觉身体微微地颤抖着，那是血液叫嚣着想要摧毁的兴奋引起的。         .         曜卧在草地上，身边是星之队的其他成员。有在草地上坐着浅笑的，有在趁着休息时间发明东西的，也有在那边追逐打闹的。         除了他有四个人，他最认可的四个战友。         曜没什么想法，就只是觉得这样放空脑袋无聊的很，就像是在虚度时间。可是休息时间也真的没什么能做的，恶作剧什么的做多了也会被针对，他可不想受到稷下里其他人的冷眼。           说起来……他第一次到稷下遇见的第一个人，还让他印象蛮深刻的。         墨黑色的发，眼底沉淀着深黑的黑瞳。这样的面容，让他一度以为是学长，却没想到竟然是个比自己都小的新生，至少那个人是这么是的。         心里就感觉，很奇妙……         而且他记得，新英雄来了之后会有召唤师来迎接他的，可是召唤师呢？他怎么没有人来迎接。         该不会是他太优秀了，召唤师们不敢让自己成为他们的英雄吧。         嗯，这个挺有可能的。         然后曜一转头，就看到了笑盈盈望着他的你，呆了几秒想要喊出声——嘴巴就被你用手捂住了。         “别说话。”你凑近他耳边，略哑的声线意外有些撩人。         曜在你旁边狂点头，余光四处乱瞟，结果发现周围一个人都没有。         他认可的战友呢，这才几分钟，就这么丢下他先走了？！         你看到他的模样轻轻笑了笑，但一想到接下来会对他做的事，就浑身发紧。         而曜似乎也从自己的战友抛下自己走了这件事中回过神来，拽下你捂住他嘴的手:“学……呃，那个，你怎么在这里？”         一时间找不到好称呼的曜干巴巴的问了这么一句，然后习惯性朝你灿烂的笑了笑，才发现自己离你实在是近——基本是靠在了你的怀中。         本来没什么的，可是不经意间却感受到了你肌肤的炙热，烫着了手一般收回手，曜挪了挪视线:“你这是怎么了？”         你没笑，只是把曜抱得更紧，头埋在了曜的肩膀上，舌尖却已经耐不住的伸了出来，细细舔舐着曜的脖颈。         曜缩了缩脖子，不自在的想要推开你，却遭到你更用力的抱。         “叫我大人，我的名字就是这个。”你也不知道为什么，脑子一热就吐出了这句话，“我……我被人下药了，曜只要帮我解决一下就好了，男人之间的互帮互助不算什么吧……”         “啥？被下药了？”曜十分震惊的看着你，似乎不明白你为什么被下药了要找他。         (剩下的见评论呐。)	[曜, 瑶, 太, 做, 英雄]最近有在用功ლ(｀∀´ლ) 后面还有好多英雄😂	[用功, 最近, 后面, 英雄]悄咪咪问一下……有人专玩东吴的人吗……我大乔还行……想组个东吴队awa 	[东吴, 想, 玩, 还行, 大乔]虎雀 年龄操作摸鱼 （23岁的老虎×16岁的鸟）	[操作, 摸鱼, 年龄, 老虎, 雀]突然很想写一写我爱的邪教。文笔血烂。把一些我在高中遇到的事写进去了哈哈哈。都给我吃！  　　“叮铃铃铃铃铃——”　　闹铃响起的时候，露娜猛地将被子拉上来盖住头，将铃声隔绝在外，身子蜷缩成一团，抱紧了玩偶打算继续睡，玩偶毛茸茸的抵着下巴在冬日里简直不要太舒服。　　“露娜！快把你闹钟按掉啊啊啊啊啊！”　　上铺的花木兰捂着耳朵痛苦的嚎叫。　　我的闹钟？我要早起？冬天我怎么可能会早起？　　露娜呆滞的想着。　　花木兰暴躁的拍着床板示意露娜赶快起床 。        对床王昭君也受不了了，将被子掀了条缝，出声道：“想想你的韩信，你还不起床吗？”　　韩信！　　对了，今天是韩信的生日！　　露娜猛地坐起来，将闹钟按掉。　　——　　　　韩信考的高中离家太远，从家去学校大约要两个小时。韩父韩母一商量，要不干脆搬家吧，这一搬，就刚好搬到了露娜家隔壁。　　开学第一周结束，两家人都去接孩子放学，凑巧在电梯里遇到了。那是露娜第一次见韩信。　　露娜：挺帅的，但是看起来好像有点社会，长了一副不爱学习的样子。　　韩信：挺秀气的，但是看起来好呆。　　两家人这才发现，原来两个孩子是在一个学校读书，还是同一级。　　后来，两个人在学校遇到了，韩信会主动和露娜打招呼。　　露娜也慢慢意识到，韩信好像并不是她想的那种，混日子的坏学生。　　韩信的名声是什么时候在他们这级传开的呢？　　好像是在篮球赛吧。韩信的球技很好，在决赛的时候来去如风，有不少亮眼的表现，虽然输了，却收获了一大票迷妹。　　从那以后，露娜就总是能在舍友口中听到：　　“10班那个红头发的韩信打球真的好帅啊呜呜呜。”　　“下午我本来是想去看李白打球，结果我发现，韩信真的好帅啊，虽然我还是爱李白。”　　啊，忘了说，韩信不仅球技很好，长得帅，成绩好像也还不错。　　期中考刚考完的时候，露娜在办公室里遇到韩信，他站在物理科组组长旁边。　　“老师，物理成绩出来了吗？”　　“出来了。”　　“老师，10班物理第一叫什么名字呀？”　　“你等等，我看一下……哦，叫韩信。”　　“好的，谢谢老师！”　　露娜这个物理学渣听得目瞪口呆，呆呆的看着韩信出了办公室后激动的一拍手“nice！”　　他刚刚在老师面前明明很淡定……　　——　　　　高一上的学期末，准备文理分科了，露娜犹豫再三，选了理科，因为实在是对文科没什么兴趣。　　高一下分班结果出来的时候，韩信和露娜被分到了同一个班。　　露娜小小的惊讶了一下，他居然不在重点班，随后一看他的成绩，明白了。　　语文和英语真的烂，偏科崽。　　高一上的半年里，虽然韩信和露娜仍只是遇到了点头问好的交情，但两家父母确实越来越熟。得知两人在同一个班后，就干脆把上下学的接送都交由较为清闲的韩母来负责。　　一来二去的，露娜开始和韩信熟了起来。　　他学习很用功，数理化生都很好，但在语文和英语上大概是这样的：　　七窍通了六窍——一窍不通。　　体育好前面已经说过了。　　还有就是性格方面吧，韩信这个人挺招人喜欢的，爽朗阳光，在男生那边吃的很开。对于女生，韩信也是很有风度。好多女生为了和他说话总是拿题去问他，他讲解得很耐心也很温柔，啊对了，声音还很好听。　　露娜为什么知道得这么清楚呢，因为韩信是他前桌。　　他像一个发光的小太阳，大家都喜欢她，露娜的视线也总是不由自主的追随着他。　　可能是在他回头向她借东西的时候，也可能是在他挠着头向她询问单词释义的时候，又或者是他打完球拿起毛巾擦汗脸上笑容明亮的时候，她悄悄喜欢上了他。　　但她没有勇气开口。　　虽然两个人是邻居，会在周末一起学习，互相补习，但除了这些，她和韩信之间就没有什么特别的了。　　露娜有些沮丧，都说近水楼台先得月，但她实在是感觉不到韩信对她有特别的情感，因为韩信看起来，对谁都很好。　　她这份隐秘的小心思，分享给了同宿舍的三个女孩。　　花木兰，王昭君，公孙离。　　花木兰：“把他摁墙上告诉他我喜欢你。”　　公孙离：“裴擒虎那个憨批也总是对那些女生笑，怎么没把他下巴笑脱臼，生气！”　　王昭君：“我表哥一直都是这样的，很会照顾人，对谁都挺好，就是那种中央空调吧。”　　等等！你表哥？　　自从发现王昭君和韩信的表兄妹关系后，露娜开始得到大量韩信的有关讯息，包括：今天韩信要生日。　　——　　　　在舍友刚起床的时候，露娜已经出宿舍了，她早早来到空无一人的教室，将自己课桌里东西搬空，放入给韩信准备的礼物，礼物的最上方，放了一张A4纸，纸上写着：韩信生日快乐。您貌美如花的表妹与她同桌赠。　　露娜害怕韩信会察觉什么，便让王昭君一块送礼物，再将落款写成这样，显示出她只是顺便送个礼物。　　露娜的计划是这样的：露娜假意让韩信帮忙拿东西，韩信一开抽屉，就会惊讶的发现拿的其实是给他的礼物。　　想着想着，露娜抿着唇无声的笑了一下，眼眸弯弯。　　——　　　　大课间的时候，同学们都哀声叹气的下楼去跑操。　　韩信因为前段时间打篮球腿受了伤不用下去，露娜和王昭君则被留下来布置板报。　　花木兰和公孙离一边往外走一边冲露娜挤眉弄眼的，还比了个加油的手势。　　露娜默默比了个“ok”回去，心里却开始紧张了。　　王昭君为了等下表示没法帮露娜拿东西，一狠心，拿着颜料就往自己手上倒腾。　　露娜拿着画笔在黑板上慢慢勾画，紧张导致她画出来的线条都有些颤。一旁的王昭君侧过头看她，冲她示意：快点啊，开口啊。　　露娜咬了咬唇，回头准备喊韩信。　　一回头，恰好对上了韩信的眼眸，他也在看她。　　韩信似乎没有觉得有什么不对，湛蓝的眸子带着少年人的恣意，自然的笑开，冲她道：“画得很好喔！”说罢转回去开始看起书来。　　“啊，谢谢。”露娜默默的也把头转回来。　　王昭君满脸问号的看着她，叫他帮忙拿东西啊？你怎么就转回来了？　　露娜接收到信号，有点不自然的开口：“昭君，帮我拿一下纸巾，在我抽屉里。”　　王昭君立刻举起她那双五颜六色的鸡爪，大声道：“我手都这样了，咋帮你拿啊。”　　韩信自觉起身道，“啊我来拿吧。”　　露娜：“在我抽屉里，谢谢啊。”　　韩信：“啊没事，我也有纸巾，直接用我的就行了，不用客气。”　　露娜：“可是我……”　　韩信：“没事的你真不用客气，几张纸巾而已。”　　……　　露娜沉默了，王昭君开始憋笑。　　过了一会，露娜又开口了：“韩信，再麻烦你一下，帮我把我抽屉里的一支绿色的颜料拿出来。”　　韩信应声“好”，打开了她的抽屉，露娜和王昭君同时转过头去，准备看他惊喜的样子。　　韩信拨开最上面的a4纸，开始翻找。　　“诶，没有颜料啊，你放哪啦？”　　王昭君：“哈哈哈哈哈哈哈。”　　韩信不解的回头看了她一眼，“你笑啥？”。　　露娜也无奈的笑着，“你看看那个a4纸。”　　韩信将纸翻过来一看，“啊！谢谢你们啊！”　　再回头，露娜眉眼弯弯，白静的脸上满是笑意，她俏皮的歪了歪头，和王昭君一起说：“生日快乐！”         ——　　　　露娜终于下定决心要告白了，但她是这样打算的——随缘告白。　　她就写一张便利贴，偷偷放给韩信，韩信能不能发现就随缘吧。　　她不敢迈出那一步让韩信知道，又想把自己的这份心意传达出去。　　今天韩信穿了件卫衣，帽子耷拉着。　　露娜上课上着上着忽然走神，看见他的帽子萌生了一个想法。　　她把便利贴揉成团，小心翼翼的把纸团推进他的帽子里，面上继续装着听课的样子。　　韩信将椅子往后翘，微微侧头叫她，“露娜，你东西掉我帽子里了。”　　露娜：“……没有。”　　韩信：“真的，我感觉到了，有东西掉进去了。”　　露娜抿了抿唇，莹白的耳朵蹿上一抹红，小小声回答他：“没有掉东西……就是给你的。”　　韩信愣了一下，好像明白了什么，“哦”了一声回过头去。　　露娜有些失落，低头拿笔戳着本子。　　“啪嗒”一个小纸团落在桌子上。　　露娜展开。　　“我也喜欢你。”　　露娜有些惊讶的抬头，他明明还没有看她的纸条！　　少年的眸子带着狡黠，唇角是压不住的笑意。　　——　　　　后来露娜问韩信，怎么会喜欢她呢？　　韩信有些别扭，　　“你很可爱啊。”　　“我上课犯困的时候你就在后面偷偷踢我的椅子，我一回头你就装作在好好听课。”　　“不过其实是我比你先告白的，有一次你帮我补习，我偷偷在你的草稿纸上写了我喜欢你的，你居然一直没发现。”　　　　　　　　　　　　　　　　 	[露娜, 韩信, 王昭君, 里, 喜欢]（cp：诸葛亮x元歌 龙凤组 娱乐圈pa） 借梗（天行轶事） 1. 愠怒的天空揽下晚暮，落日余晖。大红大紫的少年偶像元歌正在乐房中录歌。躁乱的伴奏被少年温润而又精致的容貌笑容，也有依依不舍的，不愿从少年的眉宇间流失，便化为星星洒在他的眸中。这样的清唱或许更适合元歌，衬着他白色的长发，清透极了。 2. “元歌。”黑发女人踩着轻捷的高跟鞋，向元歌靠近，白皙的手指勾起元歌的发丝，暗自抱怨道：“你这头发不长不短的，要不剪了吧？有杀你的颜值。” “子湘啊…你也要转型成唠叨型经济人了吗……？”开口的是元歌手中的偶人，淡粉色的长发缀着银光，偏白色的睫毛是主人下的不少功夫。这是元歌随身携带的东西，他喜欢操纵这个偶人来代替自己说话。虞子湘的手指顺着发丝滑落至空气中，她直勾勾的盯着元歌，随即开口道：“当经济人就像养孩子，养起来给大家看的。前几天司总和我说长发已经不流行了，艺人需要整改。” “我记得，他好像姓司马吧。”元歌歪头看向虞子湘。 “司马总多难听啊，要么叫司总，要么就叫…司马小儿！” 元歌嘴角抹上了一丝笑意，凤眼轻挑：“你们结婚三载，没有一点老夫老妻的样子，还是那么皮。”语毕，元歌勾了勾虞子湘的鼻子。 虞子湘并没有反驳什么，她选择继续回到刚才的问题：“所以，你剪不剪？” 3. “师兄喜欢长发。”这是这样一句简单的回答。 4. 元歌总是夜不归宿，跑到他师兄诸葛亮家。谈起元歌和诸葛亮，那就要追溯到十年前了。那个时候，元歌遭受家庭和人生的重创，不愿开口与人说话，这也让元歌成为了一个被排斥的存在。年幼的诸葛亮主动和元歌说“做一个傀儡”“替代你开口”这样的话，小小的身影和细微情愫在元歌心里扎了根。 5. 半个房间的光都被诸葛亮集在眼中，偏黄的格调轻抚元歌的发根。一尘不染的屋子体现了主人的个性，诸葛亮唇红齿白，面如冠玉，他眼睛的蓝色同元歌的不同，诸葛亮的蓝色是深沉的、静谧的。 “师兄。”元歌开口。 “你真的只把我当师弟吗？”一记呛住了诸葛亮的问题脱口而出，咄咄逼人。 诸葛亮好似在耳边架起了涛涌，听不见任何东西。他只是轻轻将手中的书放下，抬眸看向坐在对面的元歌，淡淡道：“你明天有一个通告，是和我团的合作。可你并不适合那种风格。” 诸葛亮顿了顿：“别做任何人的傀儡。” 6. 元歌哽咽道：“师兄，我回屋睡了。” 没有任何回应。 他喜欢诸葛亮，他知道。他有先天性心脏病，他也知道。元歌对做偶像没有任何兴趣，他修长的手指摩挲着相片，元歌苍白的脸透不出一丝生机，那是与诸葛亮的合照。诸葛亮的瞳孔亦是那样的深蓝，像是对感情的桎梏，元歌的囹圄。那个眼神，实在是太熟悉了。站在最高处，闪闪发光地出现在诸葛亮的人生中。这是元歌的初衷。与同为偶像的诸葛亮同台演出。这样的念头鸠占鹊巢。 “师兄啊。” 每天都与偶人傀儡打交道的元歌当然知道诸葛亮是什么意思。 “我生命的提线，掌握在你手中。” 他的自言自语回荡在只有他一人的房间，他漂泊的心在只有他一人的房间流浪。 7. 晴初霜旦，元歌还是去了诸葛亮所在男团的演唱会，不过，他在台下。 边唱边跳的疲惫笼上了诸葛亮，汗滴落下，头晕目眩。他向茫茫人海中望去，有各式各样的应援灯牌，疯狂呐喊的粉丝，和他……放在心尖上的人。 视线对上了，熟悉又陌生。 “点燃了生命的火种，感谢你赐予我光荣。”信的声音响起，伴随着台下的尖叫声，一秒钟竟那么长。 明明是天天都见到的眼睛，却在此刻有了不一般的滋味。明明是天天都哼唱的歌词，却在此刻唱进了二人的心里。明明舞台上与台下相隔了不过三十米，台下有超过一万人，却在此刻，只有彼此，相隔三万里。 “有你我不再惶恐。” 8. 公演结束了，后台的诸葛亮在镜子前整理仪容，被叫来帮忙的虞子湘正与他独处。 “诸葛。”虞子湘打破了沉默。 “嗯。”诸葛亮接了一句。 “还记得我们一年前交往的事吗？” “记得。”诸葛亮不明所以地看了虞子湘一眼，继续开口道：“你与我只交往了三天。” “因为我太了解你了。你的所有事，都瞒不过我，包括你对元歌的感情。”虞子湘一字一句地揭下诸葛亮心口上的疤痕。 “只是师弟而已。” “元歌的小心思也瞒不过我。”虞子湘继续道。 诸葛亮没有回答，只留给虞子湘一个背影。 时间，真的不多了。 9. 晚夜沉沉，清风飒爽。诸葛亮独自站在海边。由外界的舆论支起的栏杆与逃避铺成的公路隔开了诸葛亮和那波光粼粼、潋滟鎏金的海面，也隔开了他和那涅槃之风。诸葛亮向前眺望，目光寻着海浪对风的回响。 “阿亮，我可以叫你阿亮吗？”清脆的声音想起。 没有回答。 “阿亮，你知道的吧。”元歌向诸葛亮靠近。 没有回答。 “我死了的话，你会在我的坟前哭吗？”莫名其妙的问题。 没有回答。 “我爱你。” 没有回答。 元歌丢下了最后一句话。 10. 元歌跟诸葛亮说了无数句话，都没有得到他的回答，哪怕是一个字。元歌哄骗自己是云层太厚了，空气太少了，他说话的声音太小了，只是没有传到，不是没有张口。直到元歌说出来了那几个字，他第一次得到了诸葛亮的回答。 诸葛亮的“好”说的很干脆 配上他的那双眸子。糖霜堵住了喉咙，甜的发炎，窒息感朦胧而上。他的声音，真的很好听啊。 可元歌说的是 “我们再也不要见面了。” 忘了对方吧。 11. 诸葛亮想保护元歌。 首先，他不知道元歌是怎么找到自己的。 其次，他认为元歌在无病呻吟。 最后，他不敢确认自己的感情。 “说什么呢？我当然，不会哭啊。” 诸葛亮并没有说出口。 12. 诸葛亮在听到元歌突发性心脏病时正在浇花，水流把那些娇艳的花拍打的变得耷拉，顺着枝溅出盆栽外。 为什么。 诸葛亮跑向元歌所在的医院，打听到了病房后在门口驻足。 病房内的少年侧头望着窗外，点点金光洒在白发上，发尾的轻卷吸引了鸟儿的歌唱。苍白的皮肤更显得他病恹恹的。 “诸葛亮？为什么不进..呜呜呜！！” 诸葛亮捂上了虞子湘的嘴，连忙将手指抵在唇前做出“嘘”的样子。 “你进去就好，我在这里守着。” 13. 虞子湘踏入了元歌的病房，此时的元歌正在望着窗外发呆。 “士元，醒一醒，我们来看你啦。”虞子湘提高音量，故意加重了“们”这个字。 “们？”元歌回神，“还有别人吗？” “当然啦。”虞子湘把鲜花插在床头的瓶中，空气中是氤氲的芳香。虞子湘摸索着带来的宝，里面发出了玻璃碰撞独有的叮叮咣咣的响声。随后，她掏出了一个玉手镯，没有掺杂一点杂质而透着清澈的光。“这个，是你师父的周边，我抢了好久哦，送给你。像保护它一起，好好保护你的心脏吧。”虞子湘挤出来了一个笑容。 “谢谢子湘。”元歌接过了手镯，枯瘦的手指轻抚表面的玉。 “可是我的心脏，早就完完全全属于师兄了。” 门外的蓝发淡了些。 14. 诸葛亮最后一次见到元歌时，元歌已经奄奄一息。 诸葛亮掐灭了最后的烟，火光再也不见。 “阿亮，记住我。”元歌的话似是图求在诸葛亮的生命里留下浓墨淡彩一笔，微弱的气息减弱了他的声音。 “元歌，你会活下来。” 元歌。元歌。元歌。 不要睡。 “唤我…庞统……我的名字…庞统。” “庞统。” 庞，多而杂乱。统，统领、管辖。 你占据了这里，全部，一直，不变。 14. 落凤坡的阳光比往常都要刺眼，蓝发男子在石碑前洒下了一碗酒。 “我当然，会哭的啊。” 15. 我这里有他一颗完整的心脏。	[元歌, 诸葛亮, 虞子湘, 没有, 开口]嗷摸的鱼还没上色玄策真的好可爱呜呜呜 以及答应你们开的车会开的。（顶风作案）	[玄策, 真的, 答应, 上色, 可爱]《今天小处男开始追会长了吗？》 原诗《访戴天山道士不遇》李白 —树深时见鹿，溪午不闻钟。 李白的原意是：林木很深，时常能看到鹿，在溪涧正午，他也听不见钟声。 本意是营造树林的静谧，对隐居者环境的烘托，李白对隐居生活的向往。 但现在很多网红句子改成了 “林深时见鹿，海蓝时见鲸，梦醒时见你。可我，树深时起雾，海深时浪涌，梦醒时夜续，不见鹿，不见鲸，也不见你。” 我真的很不喜欢这种网红句子，这不是 ooc了，这叫魔改$！ 这样乱改乱用，无病呻吟，就很像那种没有文化却又想要装文艺。 —————————- 《甜滋滋说法》 赵某和韩某的做法不可取，但却实也有很多无心的人被这些看似文艺的句子荼毒。 所以大家知道了就不要乱用啦！ 【ps亮亮的手机屏是彩蛋！】	[鹿, 句子, 见, 李白, 乱用]忘了发	[忘了, 发]庄：鹊鹊为什么这么生气？？？在线等！！！急！！！！！ （存个线稿，有缘上色）	[存, 在线, 线, 急, 生气]这对真的锁了 文风幼稚注意★ 带点肉渣子 补档在评论★ —————————————————— 医师最近很头疼，自己似乎是病了。 —————————————————— 我被封了 后文见链接 https://shimo.im/docs/rsYvTRcIJwwRdExo/ 《*峡谷醋王扁鹊桑》 ，可复制链接后用石墨文档 App 打开	[链接, 注意, 带, 肉, 后用]是稿子	[稿子]#云亮#桃之夭夭＊图片很大，流量警告＊桃夭设定，在成为武陵仙君之前，亮亮只是一只小小的桃夭＊妖就要有妖的亚子，要勾引人！！(bushi)＊有点类似于画皮的feel?＊在发现自己画不出自己想要的feel的我，决定文和画一起更(对，我不要头发了hahaha) 文文戳我:https://shimo.im/docs/mXO7eTdQP0MbyCAl/ (点不开请移步评论区)————————————————————好的，一觉醒来它翻了。(≖_≖ )重发一下，能删的都删了，不能删的都码了，我明明什么也没画！！(ᵒ̌皿ᵒ̌)⁼³₌₃老福特，你看我这个码它又大又圆	[桃, 夭, 画, feel, 删]打卡 谁的魔道不够纯粹?	[不够, 魔道, 打卡]	[]哟，两位酷哥 之前寻思着退坑，最后果然还是滚回来了	[坑, 退, 寻思, 之前, 最后]随便画了一个星星（丑到爆炸所以）不想上色	[爆炸, 星星, 丑, 不想, 画]2018.04 2018.09 2019.06 故事大概是没有结局的。 也许是讲故事的人不想继续了。 嘘，这个故事我讲完了。	[讲故事, 故事, 不想, 结局, 也许]占tag致歉 新群，欢迎来玩。是一个王者语c。p1群号p2公告p3二维码 千年狐许愿一个白龙。 以上，来玩啊？	[群, 玩, p, 欢迎, 新]野区偶像和他的上单小粉丝 ——看我狂草！	[偶像, 狂草, 区, 粉丝, 单小]全世界都在嗑曜白的时候，可能只有我想太阳这个小话痨  满腔热血又单纯的中二少年，干干净净像张白纸一样，手把手从零教起也是很有成就感的  十几岁正值青春年少，精力旺盛得不得了，肩上无须承担过重的责任压力，想干什么便放手去干，无时无刻不黏着你要奖励要表扬的小孩不要太可爱  师生pa我可以，犯错还耍贫嘴的学生自然少不了放学课后的一顿亲密教育，夫子老师的戒尺可以暂且借来一用，待小孩通红着脸泪眼汪汪的服软，“老师，我错了。”  一分钟也闲不下来的嘴，最好是用吻堵住，或者x到他一句话也说不出来，只会嗯嗯啊啊的叫老公   我爽了	[老师, 小孩, 可能, 说不出来, 想]图二是虎雀场合	[场合, 图, 虎, 雀]最近好喜欢珂姐	[珂, 喜欢, 最近, 姐]#狐白龙信 #前排避雷，本文后期三观可能会跑偏 #ooc #私设 #会虐，但是应该会是HE #有后续的 ----------------正文----------------- 龙宫的生活和在青丘禁地的生活大不一样，李白修为尽失，所以韩信也不让他出宫，将龙宫最靠近他寝宫的宫殿改名为太月宫给李白住，还把之前带进宫的李白的姐姐也搬到了附近给李白作伴。 这也是李白第一次见到自己的这位亲姐姐。 “小白？”姐姐站在宫门口，看着这个与自己长相十分相似的亲弟弟。 李白点点头，请她进宫示意她可以随便找个位置坐下。 “你怎么来龙宫了？”姐姐问。 “寻心。”李白说。 姐姐没有太理解李白这句话想表达些什么意思。 “你的修为呢？我记得我走之前长老们告诉我你已经可以引出雷火了。”姐姐又问。 “废了。”李白说。 姐姐上前，将手覆在他的心口，为他检查身体：“怎么会这样？你的心火怎么这么乱。” “失心。”李白说。他离开青丘之前，传功长老告诉他是因为他一心一意全失在了韩信身上，才会导致心火失控，解铃还须系铃人，长老才让他来龙宫找回自己的心再青丘。 姐姐看着自己这个第一次见面的弟弟，与他九成相似的媚眼中沁出泪水，心火失控，雷火焚身，他要吃多少苦啊。 “这是什么？”姐姐发现了被他放在心头的那枚龙珠。 “龙珠。”李白说。 姐姐震惊地睁大了眼睛，好半天才问道：“龙君给你的？” 李白点点头。 “龙君把龙珠给你的事情你有没有告诉过别人？”姐姐连忙问道。 李白摇头。 “别再告诉任何人了，知道了吗？”姐姐不自觉地压低声音道。 李白虽然不知道她为什么会这么紧张，但还是点头答应了。 姐姐终于明白他方才那句两句“失心”、“寻心”是什么意思了，原来是他对龙君心动了。 这个事实让姐姐心中惊悸不定。 龙宫高墙深院，李白自幼与世隔绝，如今修为尽废，狐族又势力孱弱，他以后的路只怕是十分艰难了。 送走了姐姐，李白一个人呆着有些无聊，就想去找韩信。韩信的龙珠就放在他的心头，他完全可以感受到韩信的方位，甚至可以感受到韩信的心情，此时的韩信和他一样，似乎有些无聊， 可是他前脚刚踏出殿门，后脚一个龙族侍卫突然出现在他面前。 李白下了一跳，连连后退。 “您要去哪里？”侍卫问道。 李白看了看外头，示意自己想出去转转。 “陛下吩咐过了，您无论去什么地方我们都必须寸步不离地跟着。”侍卫道。 李白摇头，表示不喜欢这种安排。 “您如果想要出门的话就必须由我们跟着，但是您放心，我们只会跟着，只要您不遇到危险，不会干涉您去哪里，做什么的。”侍卫道。 李白想了想，点头同意了。反正他是要去找韩信的，只要这些人不影响他的话非要跟着就跟着吧。 云霄殿，韩信正坐在王座上听着臣子们讨论他大婚的事情。 他正将一颗夜明珠放在桌子上转着玩。龙天生喜欢珠子，他的颔下之珠给了李白，于是就从宝库里找了一颗极品夜明珠来玩，虽然没有他的珠子值钱，但还是能将就将就的。 听着臣子和长老们你来往我了半天，韩信将其中的要点大概总结了一下道：“也就是说，二公主是凤君的亲妹妹，但是性格比较骄纵，眠风郡主虽然出身稍次一些，但是为人更加谦和一些是吧。” “陛下大婚，君后的人选除了出身和性格以外还有许多其他的因素需要考量，臣请陛下迎娶二公主有三点原因：其一，公主是凤君的亲妹妹，立她为君后对于两族联盟的巩固更有利；其二，公主乃是凤族这一代年轻女子中修为最强者，控扶摇已经修至大成；其三，公主乃是凤族第一美人，陛下若能迎娶公主，也不失为一段美谈。至于公主的性格，不过是娇生惯养一些，不至于是非不明，龙族自有宫规管束，并非不可扭转。”相国说。 韩信点点头：“有道理，长老呢？您有什么话说？” “陛下，老朽亦以三点驳回相国所言。其一，相国以为二公主出身高贵迎娶有利于两族盟好，但眠风郡主亦是王族，两族盟约乃是缔建在万年来种种共利共惠基础之上的，君后出身这点微末的差别应当不会动摇盟约根基；其二，且不说眠风郡主修为高深亦非泛泛之辈，就算她资质平庸，龙族君后也无需是个修炼的天才；其三，娶妻尚贤，君后最重要的乃是母仪天下的气度，而非明艳的容颜。二公主出身高贵，性格骄傲些也是难免，其亲生父兄尚约束不住，更何况这些外人。”一位长老道。 凤族第一美人，我就不信她能长得比李白更美。韩信心中这么想的，嘴上当然不能说出来，清了清嗓子道：“本君觉得要娶进家门的还是得挑一个脾气性格好一些的，何况本君听说眠风郡主也是个美人。就由拟定国书，向凤君求娶眠风郡主吧。” 他们正讨论地热火朝天，云霄殿外李白带着两个侍卫大摇大摆地登上玉阶，看见韩信正坐在王座上，露出欣喜的笑容就要往殿里跑，被门前的守卫拦下。 “什么人，竟敢擅闯云霄宝殿！”守卫呵斥道。 李白没理会他们，只是朝着王座上的韩信招手。 他的到来令韩信十分惊喜，对他勾了勾手示意他快进来。 门前的卫兵见韩信首肯，当即放行。 两位侍卫自觉留在了殿外，李白旁若无人地走进大殿登上进阶，扑到韩信怀里，用自己毛茸茸的耳朵挠韩信的颈窝，痒痒的触感令韩信不禁发出一连串的笑声，轻轻抚摸着他道：“好啦好啦，我知道你想我。” “什么人，竟敢在云霄宝殿如此无状！”长老厉声呵斥道。 李白被他这一嗓子吼得吓了一跳，回过神来之后发现这个白胡子的老人正神色十分不善地盯着他，立即想要运起真火，奈何修为尽废，只好露出尖牙，嗓子里发出“呼呼”声。 “我当时什么东西，原来不过是只狐狸！”长老十分轻蔑地说。 李白伸手，青莲剑出现在他手中。他虽然修为已废，但是青莲剑乃是上古狐君以九天真雷与忘川弱水淬炼，依然是世间难得的神兵利器。 “陛下小心！”剑上灼灼的雷意令殿中众人大惊。 “好啦，别生气，咱们不跟他们一般见识。”韩信笑着握住李白握剑的手安慰他道。 李白看了韩信一眼，发出一阵委屈的呜呜声，收起剑重新窝进了韩信怀里。 --------------------------------------------- 哈哈，白龙要结婚了吖，新娘不是李白，开不开心！ヾ(@^▽^@)ノ　 还有就是流玉才知道原来我在哪一篇文章下面回复了评论，这篇文章就会再推到关注我的人的首页里，所以为了防止我的文章一直在那里跳，以后评论我会在文章末尾回复(●—●)。 上次有小可爱预感会虐哒，emmmmmm，其实从这篇文章目前的构思，虽然有有一点点虐，但我觉得也不太虐吖，确实不太虐。	[李白, 韩信, 姐姐, 君, 会]有事吗熟悉的站位，不同的参差	[不同, 参差, 有事吗, 站位, 熟悉]发个王者全图（简称闲的没事又咕咕 (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))	[全图, 简称, 闲, 王者, 没事]好久不见啊小可爱们。 新坑，ooc见谅，文笔还在努力改进，欢迎评论。现实向，算是校园吧。这个故事从架构到敲定情节用了很长的时间，如果写完的话应该和它的大哥《你啊》差不多篇幅。 因为这篇新文在出生之前就被友人嘲讽了（笑），而且我也确实不太确定以现在的能力能不能驾驭这个全新的类型，以及我的文笔是不是真的能支撑起这个不再有庞大背景假设的故事。因此这篇文章权做记录一个脑洞，如果我真的不合适写这个故事，弃坑删文会提前告知的。碎碎念太多了，如果小可爱们能接受这个全新的、不算完美的故事，在此感谢各位的支持。 鞠躬。  01　　“想带上你私奔，奔向最遥远城镇——”  　　铠还没有推门进去，就在门口听到了这高亢的一嗓子，当即顿了顿脚步，抬头看了眼店名。  　　没走错。  　　平常这家台球馆走的路线虽然不算高雅，但装修也挺考究，室内没什么烟酒味，背景音乐也都是深沉舒缓型的，不知道今天为什么突然换了风格。这让铠觉得自己推错了门，走到了隔壁的大排档。  　　他想了想，还是推门进去了。坐在收银台前的小员工一看见铠几乎是从凳子上跳了起来，高脚凳在地上摩擦发出刺耳的声音，被员工的突然起身往后挪了半米：“来了哥。”  　　铠扬了扬下颌，算是回应了员工的那句话。身后的几个人已经去找台球桌了，铠从收银台旁边的小冰柜里拿了瓶啤酒，然后自己从收银台上拿起酒起，把冰啤酒打开灌了一口，冰凉的啤酒带着微微刺激的辛辣和淡淡的麦香，从舌尖一路滚到胃，带走了些许夏天的炽热，这让铠的心情稍微变得明媚了些：“今天放的这歌是什么玩意儿。”  　　“老板追着女朋友了，几个场子都循环放《私奔》《今天你要嫁给我》和《告白气球》。”店员讪笑。  　　铠听了立刻就乐了，心想那你老板分手放什么，《分手快乐》么？  　　“行吧，给你老板带句话，说我祝他早日修成正果。”铠拿着冰啤酒转身准备去找自己的几个兄弟。  　　“好嘞，要是老板结婚铠哥您能来，那可是您给面子了。”员工赶紧奉承道。  　　铠背对着他挥了挥手没说什么。  　　等他拿着球杆和啤酒走到已经占好的球桌边上时，突然看见邻桌打球的竟然是一群十五六岁的小屁孩，皱了皱眉。现在小孩儿装都装到台球室来了？  　　围在球桌前的几个一看就没怎么玩过，大概也就是来图个乐。铠示意另外几个朋友先开始，自己则走到旁边的高脚凳上坐下，把喝了一口的啤酒搁在长桌上。没玩过的居然打的是斯诺克，铠笑了笑，就自己走过来到坐下看的这么两分钟，两个人轮着打还没进一个球。这球技菜的他都没眼看。  　　但是围在桌边的是三个人，铠扫了眼周围，果然看见了坐在沙发上的另一个。他坐在阴影里，不仔细看可能根本观察不到。他手里不轻不重地捏着瓶啤酒，球杆放在手侧靠着墙。昏暗灯光下，大半张脸都隐藏在黑暗里。铠也就是扫了这人一眼，那三个同伴也就这个水平，他不期待这个人是个什么厉害角色。  　　“守约，你一局都还没玩呢。”  　　坐着的那个抬头看了眼朋友，半晌后轻轻地吐了句：“你们先玩。”  　　他的声音带着点莫名的疏离，虽然算不上冷淡，但里面拒绝的意味显而易见。不过声音还挺好听的，铠摩挲着冰凉的玻璃酒瓶，指腹沾上了些微凉的水汽。  　　“来嘛。”  　　估计是他们三个一起打都不可能把这一桌子的球打进袋了，铠腹诽，看他们这个架势，这个叫守约的打得应该是他们几个里最好的。不过就这三人的水平来看，这个“战力天花板”究竟能有多厉害还真难说。铠扫了一眼自己这边已经开了几分钟的比赛，李信的白球非常漂亮地停在了黑球的正后方，计算的可以说是非常准了。那边的“天花板”放在自己这边，可别就是个地下室。  　　三个人里其中一个穿短裤的走过去把守约从沙发上拉了起来，生拉硬拽地拖到球桌前。守约匆忙间把啤酒随手搁在地上，手里被塞入别人的球杆。  　　叫守约的那个小孩看了眼桌上打得乱七八糟的球，然后缓缓地俯下身，胸膛贴近球桌，漂亮的手架起球杆。不知道为什么，他一走过来拿起球杆摆起架势，整个人的感觉都不一样了。铠盯着守约流畅的腰线，他穿着很简单的白衬衫和黑色牛仔裤，因为俯身的动作，白衬衫下露出了一小截皮肤。他的皮肤很白，哪怕在昏黄的灯光下也像是那些摆放在博物馆中精美绝伦的白瓷。也许是小孩儿还在长身体或者经常锻炼，他的线条非常好看，并不羸弱却也完全不雄壮，甚至能清晰地看见一节凸起的脊柱。  　　“咚”  　　红球进洞的声音打破了铠的凝视，他把视线挪到球桌上。白球停下的位置非常好，避开了黑球旁边的一颗红球，可以将黑球一杆入洞。小孩儿换了个位置，果然是准备打入黑球。  　　“咚”  　　这一次几乎是没怎么计算就出手，动作干净利落，连同那刻黑球也完全不拖泥带水，潇洒地滚入球袋。  　　他那个朋友非常有眼力地帮他把黑球拿出来重新摆好。说实话就这么浆糊一样的一桌子球，放给铠打他也有点无从下手。守约看起来也仍然在计算下一个红球的打发，漫不经心地用巧克粉摩擦杆头。  　　铠这才注意到这个人长得其实非常好看。也许是因为年龄还小的关系，他的脸上混合着少年的青涩眉目和成年的锋利线条，处于一种过渡状态，但这并不影响他的五官让人感觉舒适。他的眼窝比起普通人似乎要深陷一点，这使得他的眼睛异常好看。也或许是他打球的姿态实在是太漂亮了，连带他整个人都让铠觉得心旷神怡。  　　有点意思了。  　　铠喝了口啤酒，看着守约再度俯下身子，铠玩台球很久了，但还是很少看见这么好看的姿势。那些半吊子能拿根杆把球弄进去就不错了，还想要把动作摆的适合装逼，就很扭曲了。  　　但是守约的姿势非常自然，他握杆的动作也很随意，这个姿态没有几年的练习不可能随随便便拿的出来。说实话看一个动作漂亮的人打台球是件享受的事。但是如果他不仅球打得好动作漂亮，人也非常漂亮的话，那就有点赏心悦目了。这个人肯定系统地学过几年台球，也许是童子功也说不定。  　　他和那些打着玩玩的完全不一样。台球不只是把这一颗球打入洞就算完了，还必须计算白球的位置。下个球该怎么打，进攻的话应该让白球停在哪里方便打彩球，防守的话怎么能让对手无法轻易地碰到红球。分差是多少，现在是放手打一颗分值高的彩球还是稳妥一些。  　　这样的瞻前顾后，其实台球是一项很累的运动。  　　铠饶有兴趣地看着守约把粉球打入球袋，对方根本没有理睬帮他把粉球摆好的同伴，那种全神贯注的认真非常有吸引力。铠喝了口啤酒，如果这个人穿上职业装束，打一场真正的比赛的话，一定是非常好看的。  　　这个小孩儿要是放在外面一定是受人追捧的那种。他看起来非常冷静和善，而且就算他不冷静不和善，就冲着他这张脸还有十五六岁就初见端倪的长腿细腰，估计也有不少小姑娘追他。  　　“也直到现在我才突然明白，我梦寐以求，是真爱和自由——”  　　背景音乐还在尽职尽责地声嘶力竭地唱着，铠都不知道这是第多少次循环到这首《私奔》了。  　　守约将身子伏得再低了些，目光仿佛是一汪潋滟的湖水，锐利却清澈。  　　“想带上你私奔，奔向最遥远城镇。”  　　那一杆打出，红球入洞，而白球则基本上没有前后移动。铠突然站了起来，看着那漂亮的一杆。  　　定杆？  　　巧合么？还是他真的能打出定杆？  　　铠眯了眯眼睛，他突然有点想跟这个人打一局。他到底能打到什么程度？  　　铠粗略的估计了下，他这一杆已经打出了六十九分，以铠的预测，下一个球恐怕是黑球。  　　守约换了个位置，俯下身，这次他几乎没怎么思考就架了杆，铠皱了皱眉头，这个角度不进不可能把黑球打进，甚至有可能白球入袋。刚刚那几杆打得简直是无可挑剔，这一球他不可能看不出来——  　　“砰”  　　白球进洞，对手得四分。  　　“哎哟幸亏百里你失误了，要不然我们连碰的机会都没有了啊。”另外一个一直紧皱着眉头的男生看了眼桌上的场面，语气里带着些轻松，甚至有点隐隐的得意。虽然剩下的球不算很好打，但是比起被百里守约清理的那几个红球还是简单多了。  　　失误？  　　铠瞥了一眼说话的那人，心里冷笑了声。就之前守约的实力，这一杆绝对是故意的。他算好了分差，笃定对方还能追上来，这一杆是他送给对手四分，也送给对手一个赢他的机会。  　　百里守约没说什么，走回沙发俯身拿起刚刚匆忙间放在地上的罐装啤酒，两口喝干净，把球杆放到一边：“我还有事，不玩了，下次再约吧。”  　　铠看着这个少年拿起放在沙发上的背包，推开门离开了台球室。  　　“你觉得你俩谁厉害？”  　　不知道什么时候露娜走过来在他身边坐下，手里拿着一瓶度数很低的预调酒，铠默许了这个未成年喝酒的动作。他突然想起来好像刚刚守约也在喝酒，喝的还是度数不低的啤酒。  　　还有可能喝了不止一罐。  　　“如果他和我一样大，按他的训练，应该是他厉害。”铠毫不避讳地回答。  　　“看起来我和他一样大，但我打不过他。”露娜也毫不在意地承认，她看了守约那一杆六十九分的后半段，但是后半段足够展示这个人的实力了。“除了老师和你，这应该是我见过打得最好的人了。”  　　铠笑了声：“他受过训练，你这种半吊子，恐怕就像刚刚让给你机会你都赢不了他。”  　　铠顿了顿，继续说道：“你信哥现在打得也比他好，别告诉我是因为他帅，你带着滤镜看他才觉得他打得这么好的。”  　　“你真是我亲哥。放心吧，我看你从来就不带滤镜，公平公正地觉得你强。”露娜翻了个白眼。“我以为你会过去邀请他跟你比一场。”  　　“是有点遗憾，不过人家有事。”铠把最后一口啤酒喝完。  　　露娜无所事事地看了会儿自己这边的球，又瞟了几眼别的桌，竟然发现居然再也找不到一个跟守约不相上下的人了。  　　于是她随口跟着背景音乐低声哼着：“想带上你私奔，奔向最遥远城镇；想带上你私奔，去做最幸福的人……”  　　铠看了一眼露娜没说什么，本来他还觉得这歌挺烦人的，而且就三首歌不知道听了几百遍了，可是现在居然也觉得有那么点儿好听。  　　不知道这个叫百里守约的是不是经常去台球室。这个拥有让他惊艳的球技的人，铠是非常想和他打一场的。  　　台球室的门突然又被人推开，铠往那边瞥了眼，随后示意露娜去自己身后站着。露娜也往那边看了眼，不轻不重地“哼”了声，但还是跳下椅子走到铠身后。  　　推门的五六个人连看都没看店员一眼，拿起球杆和啤酒就往里走。这帮人的动静实在太大，整个台球室的人都停下了动作看着他们。不管认识还是不认识，至少都把说话声压低了下去。  　　一时间只剩下音响里那高亢嘹亮的“想带上你私奔——”，铠忍俊不禁，笑了声。  　　这一声笑引来了那个领头人的注目。随后他向着这个方向走过来。  　　“铠，挺久没看见你了。”为首的那个笑了笑，“露娜也在啊。”  　　“打球。”铠摩挲着空了的酒瓶，漫不经心地回答。露娜冷冷地望着对面的人。有铠在的话，她其实是不需要说什么的，也不需要担心什么。况且她台球虽然打得不如铠，但是打架还真的不遑多让。  　　“挺少见啊。要不咱俩来一场？”  　　“算了吧。”铠用一种非常舒适的姿势靠在高脚椅的椅背上，单手架着身后的桌子。他的姿态非常随意，看起来并不为这个人的到来而有什么变化。“我刚刚看了个打得挺厉害的，现在不怎么想打。”  　　“哎哟，谁能让铠哥看上？估计长的不错吧。”  　　对方的笑让铠有点不悦。虽然两个人彼此不怎么看得顺眼，但这句话确实多多少少讥讽了百里守约，铠从来不喜欢把自己身上的恩怨扯到别人身上。  　　“邦哥，”铠也笑了笑，冲不远处站在球桌边看着这边的几个人扬了扬下颌，“你家张良快等急了。”  　　刘邦冷冷地望着铠，突然刘邦身后一个已经空了的啤酒瓶旋转着越过刘邦直冲坐在椅子上的铠，露娜想也不想侧身抬腿一个高踢，玻璃瓶瞬间被改变了方向，“啪”得一声摔在墙上撞得粉碎。  　　露娜目光冰冷，长发随着她的动作甩到胸前，她伸手把头发撩到身后。扔掷啤酒瓶的是站在刘邦身后几步的韩信，露娜盯着他挑了挑眉，挑衅地望着这个偷袭者：“你和你的头领一样卑鄙阴险。”  　　“你也和你的兄长一样野蛮无礼。”韩信的声音不高不低，却足够露娜听清楚。  　　“五十步笑百步。”露娜冷笑了声。  　　“被你这种人说卑鄙阴险，我就权当夸奖了。”  　　“好了，露娜还是个小姑娘呢。”刘邦笑了声，“那等有机会，铠哥可要赏光，我们好好地打一场。”  　　铠姿态自然，随意地笑着点了点头，目送刘邦走向他几个小弟，仿佛并没有把这个允诺放在心上。  　　“刘邦也来这个场子？”李信一直没有说话，他只是沉默地站在铠不远处，盯着刘邦背后的那几个人没有什么别的小动作。  　　“看起来经常来。”铠也皱了皱眉头，目光扫过那粉碎一地的玻璃碴。“露娜，过会儿你去告诉这个店的员工，让他老板随便用什么理由，不准让百里守约那群小孩再来了。”  　　“他应该不会没事找事的。”露娜皱了皱眉头。  　　铠无意识地摩挲着酒瓶，半晌后才开口：“他可能遇上出门的百里守约了。”  　　露娜沉默了片刻，随即开口道：“明白了。”  　　铠不再说话，放下手中的酒瓶，拿起靠在一边的球杆，站起来走向球桌。  　　他抬眼瞥了一眼刘邦的方向，却恰好和刘邦的目光相碰。铠下一刻就移开了视线，目光在昏黄的灯光下阴冷了三分。  　　  　　  　　  　　  文后碎碎念:其实我不会打台球，所以有错误请务必指正。 	[铠, 露娜, 守约, 球, 非常]醒了太阳晒屁股了	[晒, 醒, 屁股, 太阳]小老弟，我觉得你这个人啊，有点痞气啊。	[痞气, 有点, 觉得, 小老弟] #☠️☠️☠️可能有严重ooc，介意者请避雷，别自带恶言ky那些。我这个是自捏cp和私设，可能会有3P那些的但不确定。我因为同时喜欢以及入坑了好几个动漫游戏，所以会有客串，如果不满意请绕道，谢谢。下面有新小说预告，不想看的话，直接跳过看正文。QAQ# #因为是从标签那里写完全文复制过来的，确定了这个文是3P。真的，我觉得会有严重的ooc，所以不喜者请避雷，勿喷。主线依然是铠和阿雪，副线是铠约和雪约。# #为什么会这样做？看正文后面，有解释。为了能让一个善良的恶魔活在光明之下，我别无选择# ————————————————👿👿👿 #完结小说/在更小说/筹备小说🌚# #完结撒花🌸🌸🌸# 今生有缘分开悲，再见发誓不分离 特工魅影百里守约×白凰尊主阿雪×天魔之枪百里弈恺 #在更小说🌻🌻🌻# 这不是真的——王者荣耀乙女向——铠×阿雪 #筹备小说🌾🌾🌾#【2019.09开始更新正文，此前均出预告，个别会先更新】 三生三世  十里桃花 武陵仙君诸葛亮×白凰尊主阿雪 【联动小说】这不是真的×校园系尊主——雪铠的生活 曙光守护者铠×曙光守护者阿雪 即使非神也搞事情 多英雄&多皮肤【男英雄/女英雄】×阿雪【平凡人】 ★为了和平选择神力被封印记忆被封印，返回原先的地方“历劫”。而阿雪真正所爱的人，还一直在等阿雪回来或者去见她。 末日拯救 ★逐梦之影韩信×白凰特工阿雪【男一女一】 虚影之刀小莫×魅影魔刃小郭【男二女二】 极光之矢丰哥×和平守望小朱×青莲千魂鸣哥×生化爵士庚爷【男配】 天鹅之梦小乔×箭羽风息伽罗×逐梦之音貂蝉×守护之力大乔【女配】 信 鹰眼统帅狄仁杰×冰雪女帝阿雪 ★【实际情况】你是我心中的那个狄大人o>_<o，但是……我没那个皮肤，当初108差两分110!哭辽…… 王者英雄传 ★王者英雄们的日常 …………………………退圈纪念………………………… 有个日系男友的快乐★阴阳师 安倍晴明【阴阳师原皮】×阿雪【冰雪女帝】 在风中亦能寻得你★恋与制作人 白起【冰雪潮涯—私设】×阿雪【冰雪潮涯—私设】 心愿完成我便走★奥拉星进击圣殿/奥拉星端游（目前在考虑要不要重新入坑） →原型/参考小说:《我与舰长有个约定》→ 麦哲伦（舰长/司令官）×阿雪（冰雪女帝/舰长） ————————————————👿👿👿 #注意:💣💣这些小说也有ooc，也会有比较严重的，介意避雷，拒绝喷子，慢走不送，多谢配合。若要纠缠，懒得去理。# #正文走起!😁😁↓↓↓# 前情回顾【详细版】:自打那一天表演和用地球上很多东西的最佳方面释放给大家看，然后接着把很多事情讲述出除了绝令契约和行动团的任何事情外，曙光市在向高科技、高环保、高和平等等的最佳模式靠近。而这一切的付出，是两位曙光守护者以及阿雪背后的行动团的努力成果。因为繁忙的政务和感情的升温，阿雪和铠只要有时间就回家休息一起滚个床单睡个觉休个息就出发去曙光市指挥中心去帮忙还有去曙光战舰讨论契约计划。可是，自白凰尊主的诞生，曙光市第一场战争，就要拉开帷幕。魔界的魔王【堪培拉】，即将带领魔界大军来临…… 快乐的日子过得很快，我和铠铠除了有空滚床单、休息一下之后……就没有了o>_<o 刚好，遇上放假时间，时间一个月【一个半月之后战争降临】! 在曙光战舰上…… “离家太久、忙的要死……滚床单更拿命!” “阿雪，我知道——地球七天，这里一年。算了一下，你也来这里快一年了。你来的时候，是地球……就按照你们那个北京时间算，是公元2019.06.20。曙光市这边，是曙光2019.05.20【作者:随便编的，介意别喷】。对了!今天刚好是你来这里一周年!也刚好是表白日!520咧!但你真正的家那边，是2019.06.27，我们这边，是曙光2020.05.20……” “苏菲亚，我快哭了!铠铠每次滚床单上我的时候……好特么猛!” “母亲，想不到堂堂铠爹在背后居然是个……” “moss，别说了。上一年，属于我在曙光界的生日，是18岁了。今年，是19了……在曙光市里，达到法定结婚年龄的，男方和女方最低都是18……等一下!我特么我在想啥!” “母亲，那不就是您按照绝令契约也就是计划里面修订的《曙光市法律总纲—婚姻法  曙光2019版—尊主制》中第一章法定结婚年龄问题中第一条规定么？” “moss，阿雪只是忘记了而已……” “唉……现在一想到在曙光市这里比我大三岁【行动团全员和曙光市一部分人包含铠和守约在内的不会生老病死，有尊主罩着】的铠爹……还有那凶狠的战斗力……战场上他是西北砍王啊！回到家里他是猛男……” 突然间，我很想吐…… “呕……【感到很恶心】moss……我得去一趟医院……难受……” “阿雪，我陪你去吧……如果有什么事情，还有个照应。最近你也辛苦了，去完医院后我们去浪一下？” “嗯……” “讨厌羁绊……【来自全体行动团成员对团长的看法】” 来到曙光市第一人民医院后，在经过基本检查时…… “尊主，我建议你去挂个妇产科和B超还有体检的号……很快的，放心吧！” “啥玩意？我体内有毒？” “放心吧……” 带着一脸懵【我和苏菲亚还有行动团的人是知道事实的】，挂了号，经过什么B超体检那些过后，是早上十点半了!拿到体检报告，在诊室里面医师对我和苏菲亚说…… “尊主，您接下来的日子不能再辛苦了得多休息……” “怎么了？” “先冒昧问您一下，前两个月您是不是有几天是没胃口还有呕吐的迹象？” “您怎么知道……我出什么事了吗？” “不是坏消息……恭喜您，尊主!您有身孕了!” 可能是诊室外面的人也听到了，纷纷恭喜祝贺我…… “一脸懵逼……阿雪，你到底和铠……” “尊主，您怀孕三个月了……估摸您的预产期，是今年12月底。也就是您剩下的这九个来月，得多休息去放松，别紧张……” “苏菲亚，我特么还没准备好初为人母!有种想打胎的感觉!但是……就因为他是个生命，而且是我和铠铠的……唉，说来都是泪!谢谢医生……” “走吧，带你去散心。” 拿着检查报告、体检报告那一沓资料后，放到我的手提袋里就和苏菲亚去浪了。 moss呢，就打电话跟铠铠说了我去医院看病啥的。铠铠很担心，就追踪到我的位置，在曙光市商业步行街的公交车站往步行街走去。于是，便带领几个手下赶往GPS【我和铠铠联合创始的曙光守护综合系统—卫星GPS定位创立成功之后在曙光市一直很受欢迎，但我同时也有一套自立的系统——曙光科技绝令综合系统】定位的地方定位的地方…… “阿雪，你觉得是个男孩吗？” “反正我记得我的梦里和行动团预测那一次中……记得是个男孩!但无论是男是女……都叫韩小铠……我的cn是韩穆雪，取韩为姓。因为铠原名是凯因，但是凯这个姓不太好吧……我那个姓，寓意挺深的，冰雪是寒冷的，但是铠是强大的，小则是，强大的人之中，最小的那个……嘻嘻!三个月了——初为人母不太适应!但是我在想，初为人父的铠铠会是啥囧样？” 我和苏菲亚一直聊天，以至于铠都走到我跟前听到我说的话我都不知道…… “阿雪……你是不是有身孕了？” “这……惨了!苏菲亚，我们是不是透露了……” “阿雪，是我们的孩子么？” “是的……” “太好了!我可以当父亲了!我决定了!你今年在曙光市过的19岁生日我们就正式成婚!” “这……好吧~_~” 也就是这大声的喊话，很多人都围过来…… “尊主有喜了!” “进展那么快？” “恭喜恭喜……” “几个月了？” 我实在是“憋不了”了，直接说出来刚刚去医院检查的全部信息，又不是什么见不得光的事情。 “三个月了，估摸的话……按照我的直觉，应该是个男孩。” “白凰和天使的孩子会是什么样子的呢？” “是啊，我也很好奇。” “好了好了，散了吧！阿雪，你去哪里？” “步行街……有苏菲亚陪我呢!怕啥？” “那……我先走了，得去一趟指挥中心看一下这段时间的情况。” “好的吧……” 肚子一天天鼓起来了，很多事情都做不了了。真的是，气死本宝宝了! 一个半月过后，时间曙光2020.07.05早上六点。突然间，全曙光市拉响了警报…… “全体注意!魔界大军正在来袭!全部人都回家避难!” 而在曙光战舰上的我和全体行动团成员，都因为签订契约，早已经知道这一切。但是我很闷闷不乐，因为皆因如今怀孕四个多月接近五个月的我在昨天晚上准备回我的房间也就是铠的房间的时候【因为铠不让我分开住，我很多东西都搬进去铠的房间】看到守约和铠在滚床单然后听到了一段话就生气离家出走了…… 真实情况是这样的! 【那个晚上，我真的是彻夜难眠】 刚刚准备回房间，和铠说一下那堪培拉发来的挑战书的时候…… “阿铠……你看看!现在你的未婚妻也就是能光明正大去爱你的人……都有身孕了……还是你的孩子!我很嫉妒啊！就算她说过她很喜欢我们两个，但是她还是选择了你!你知道吗？我是个恶魔，就算再不一样，也是个恶魔!注定永远活在黑暗中!就算你们曙光宫的人能认可我，但曙光市的人能认可我吗？” “别说了……要洩了……” “啊……哈……阿铠，我喜欢你……但我不能作为能和你同站一片光明下的人……我真的……好想……” 我生气的推开门，以至于两只都没穿好衣服就拿着同一张被子盖着身体。 “铠……原来你是这样的人……我居然是被你利用的？” “不是的!阿雪，你听我说!” “嫂子，我和阿铠……” “【着魔了】hhh!我就是喜欢你们两个怎么了？我们可以3P啊！就算有了一个恶魔和天使的混血儿又怎么样？我就是让那些善良的恶魔可以和天使在一起!一同活在光明之下!要不就签订契约，保证恶魔不受侵害……这不是真的……我来到曙光市这里无非就是一个很真实的梦!铠……我现在就告诉你，如果你真的爱我，就放弃我吧……【有点抑郁】因为你真正爱的人，是百里守约!我知道你很爱我，但是百里守约这个不一样的恶魔比我更加需要你的爱!我生下韩小铠还有成婚后，就离开曙光市……再也不回来了……” “别!” 在门外以及曙光宫内很多人听到我这一番话后，都知道了一些事情。我生气了，直接夺门而出! 而在身后追我的百里守约和铠还有一些手下，都根本追不上我的速度。我直接消失，留下了我对挑战书看法以及战斗计划部署的全部内容给铠后，就回到了曙光战舰。 “母亲，这就是昨晚发生的事情？我……” “moss，你知道吗？我多坚信这个只是一场梦……真实的梦!这不是真的……如果可以的话，我想向全曙光市宣布我有两个爱人，守约和铠，就是所谓的3P!既然能让我可以爱两个人，又可以让这对地下恋人正式不再害怕而是光明正大……如果真的是梦……那我们……” “看透了一切……就算是梦!如果真的是梦，我们将来可能真的会分开，那我们就放开去干!别在梦里留下任何遗憾……” “嗯……现在大家都准备好了吧？我们准备出发了!” “母亲，你已经怀孕接近五个月了……一个人打整个大军是不是不太妥？” “我可是尊主!如果不行我就集中所有力量先保住小铠先……反正都是梦了，怕什么？【其实自己知道这个不是梦，就是想安慰自己作战前的情绪】到时候3P……可是个硬伤……moss，你们就在后台帮我了!我先出发……【消失】” “我们也准备吧！不能让母亲出事了……” “moss哥，我们知道了……” “出发呗！” 在曙光市外围，我一个人面对的是成千上万的魔界大军…… “想不到这就是大名鼎鼎的白凰尊主？果然一见面就感到气场以及力量的被压制。不过，您今天没带人出来，是想一个人打我们那么多人吗？” “是又如何？我还不会让任何人来帮我!我一个人打你们全部!” “据可靠情报……尊主您是有了天使大人曙光铠的骨肉了吧？” “不要提起铠!我跟他已经有分离迹象了……” 按照计划，moss给铠那边打了电话通知我一个人去杠那么多人的大军。这边，我用法术建立了白凰结界再加强了结界的能量以达到无敌不可破的程度的保护罩罩着整个曙光市。然后除了行动团全员外，我都施法锁住了他们的能量和法术以防破坏结界打扰我的计划…… “阿雪!不要……” “夫人她限制了和锁住了我们的法术!我们根本打不破这个封印!” “不是打不破!是要耗时间去打开，如果想一瞬间打开的话就要用元神之力!” “守约，你怎么知道？” “有一次阿雪找到我，和我聊起来她在那个世界的事情……我就那个时候知道阿雪也喜欢我……现在无论如何，先找到阿雪!然后正式商量我们三个人的事情……” “报!” “出什么事情了？” “天使大人、恶魔大人，这回是闹大还是咋滴!整个曙光市被结界保护着，然后里面任何人和什么军事设备那些都上了法术限制封印和不死咒。据前方反应，能量都是出自同一个人，尊主!” “她在哪里？她有身孕的，不能受伤害!跑也得跑过去!” “在城南!” “好，我们出发!” “我们来帮你!” “哎？苏菲亚，你们没有收到限制吗？” “不知道!阿雪没给我们上封印但不死咒是上了的……我们现在暂且可以用法术……我们先赶往城南，然后想办法帮你们解除法术限制。” “好。” “你们两位别受伤了，要不然阿雪会……宰了我的!因为是我们放你们出来的!就是封印是我们解除的。” “好，我们两个会小心的。” 而在城外的我，和堪培拉即将拉开一场集人数差距、力量悬殊、智慧之间的战斗…… “开战吧！我宁肯一个人以全部力量【因为分散了百分之七十的力量保住小铠，所以力量输出明显有点吃力】干掉你们也绝不让曙光市任何一个人受到伤害!” “那个神枪手？一个属于魔界的人居然敢背叛……这样，我们做个交易，把他交给我们，这场战斗就免了!何况您有身孕，搞不好到时候整个曙光市的军队一下子出动，魔界就危险了。” “不!我绝不!我不但爱强大无敌的天使，也爱善良光明的恶魔!如果要抓他？先杀了我!就算我不死，我的力量也能让整个魔界永生不得死灰复燃!让全宇宙不在有黑暗!不过就是要轮回而已!” “废话不多说，杀!” “哼╯^╰，小菜一碟!” 使出最强法术技能“最强之一，万千可仿”，变成了王者、奥拉、奥奇、平安京等多个游戏动漫里面的人物，运用他们的技能以及自己所加的技能武器去杀掉那些小渣渣。 因为是化身人物，所以加上白凰之力之后伤害翻倍!特别是化身曙光铠和特工约的时候，让对手甚至堪培拉都觉得这是本尊。 才不到三个小时，整个魔界大军已经剩下不到十万人。 而另外一边，苏菲亚他们在一个半小时前就已经赶到城南，找到一个有人把守和保护的地方进行封印解除。 因为是我亲自封印的，除了不死咒是我亲自动手才能解除后，法术限制封印是可以自己使用元神之力去解除。 这一边忙着赶紧解除封印，另外一边。 返回自己的尊主形态，按照计划，开始揭露我的神秘技能了…… “现在，才是真正的表演!” 剩下的神秘技能 就是你们没有见过的……hhh…… “全员注意!” “遵命，魔王大人!” 集中力量，开始新一轮秀…… “圣海之涯，亚特兰蒂斯.圣海人鱼女王【预计到时候回到地球，如果你能保留一切的话，复兴整个海洋帝国。特别是遗落的亚特兰蒂斯，圣海指的是由圣海城、幻海城和魂海城合并的位于丹麦一个位置对出的海的海底。在海岸边，那里会有一个沙滩，名为圣海银滩，具体后面详解】!” 即使城南距离曙光海还有一点距离，但身为海洋的守护者我可以在任何地方运用海洋的力量，也就是可以操控水! “这就是——白凰尊主的最强力量万千可仿？小心!” 滚滚的法术海水，带着由力量化身的诸多海洋生灵，除此之外我还不断切换和使用对应能量的技能等去杀干净魔界大军! 因为力量的悬殊和差距，魔界大军全军覆没! 堪培拉被我直接断了三条仙筋【就是每个神都有十二条仙筋来维持自己法术能量的输出以及在过载时对施法者的保护。如果断了一根，需要一年的时间去修复。如果十二根仙筋断了，不但需要20年的修复而且要将自己冰封在极寒环境下才可】，但断的不算离谱。 “想不到……只运用了那么点力量就可以把我伤害到这样？咳……【手持渊灵剑支撑身体，吐了口血】” “咳……你还不是因为当初你们魔界想屠杀整个曙光市，然后铠把你的整个家族杀掉并且封印在纪念碑下，就因此事想报仇吗？为什么那个纪念碑永远不会倒塌？自打我出现后，就下了不灭咒保护纪念碑永远不会倒塌，并且把我一部分元神的力量加强了封印……咳……” “你为什么……可以用白凰戟？你和海洋有什么关系……” 渊灵剑，原名是魔阳剑，现全名昭魔伏特阳.屠天渊灵剑，由上古时期的魔王昭阳所打造的神器。 白凰戟，原名霄螣戟 全名亚特兰蒂斯.圣海白凰戟，由上古时期的天使王【同时身为远古海洋的守护神】霄云所打造的守护海洋以及世间光明的神器。 在上古大战之后，这两把神器就一直消失的无影无踪。随之而来的，是神器在消失之后于曙光市出现的建立在两把神器基础上，真正属于它们的继承人的神器。 曙光市，其实是一个大城市 所处的世界真名叫天魔界。里面的时间计算，均采用曙光啥年啥月啥日。 “我……咳咳，和你一样!都是神器注定的继承人!不过你这把神器太多恶灵和冤魂了……【心里道】总有一天我会净化那把神器，不要让它把你影响得无法自拔……” “最后一搏……呵!” “白凰戟，现!呵……” 双方在体力不支的情况下还要动用超载的力量去决战，而铠铠那边已经解除封印，在白凰结界的基础上加多一层曙光结界和魅影结界后，确定了不死咒不会消失的情况下，铠施法解除了全部法术限制的封印后，带领我的行动团全员和诸多部队赶往决战现场。 而另外一边，我答应了堪培拉，在将来我会想办法帮他复兴魔界和复活家族。 虽然我可能会被天下人耻笑唾骂，说什么圣母婊什么的……但是堪培拉和我立下的契约中，真正的大战，有两场。一场，是十年之后的天魔界大战。一场，是在地球的。 如果我胜利了，则堪培拉自愿退出魔界大王的位置由我守护曙光市的同时掌管魔界。则宇宙，和我的家也就平安无事了。 如果失败，则宇宙会陷入黑暗 我会利用轮回去保护万千。但是重生之后在哪里，就不得而知。 最后技能所产生的强大的冲击波，震开了我们两个。 因为约定，我选择放跑了堪培拉，但因为身上受伤过重，眼前一黑，白尊剑从手中滑落掉在地上，身上是血和伤的我，来不及收回白凰之翼【其实在召唤白凰之翼的时候还会有九条白凰尾出现的】就倒在了诸多魔界大军尸体残骸的位置中…… “阿雪!阿雪!” “这是梦……还是……【挂机，但是没有死】” 铠和守约还有行动团的各位处理好一切后，赶紧送我去曙光市第一人民医院EICU进行抢救。 所幸因为自身是凤凰，实际伤的不严重不至于致命但我陷入了沉睡处于自我修复中，但是检查出来的结果，却让除了行动团全员外的人大吃一惊…… “怎么样了？医生!” “天使大人……我……” “说!” “约哥，你冷静点!” “各位……尊主她的伤势……” “怎么了？” “轻度脑震荡、心脏挫伤……【一大堆不好的】” 铠突然后悔了…… “都是我的错!阿雪，我对不起你……” “怎么了？别激动，阿铠!” “天使大人，这也不是您的错!是夫人执意要自己一个人抗下这一切。” “你们是不知道吧……22天后是阿雪在曙光市的19岁生日也就是我们大婚的日子……我们什么都计划好准备实现却突然间……” “我们相信阿雪能尽快好的，她是尊主。” “嗯……” 而在自我修复的情况下，我是处于神识空间里面，然后我在策划着接下来的一切，本体就在修复。苏菲亚实在担心，就回到我身上的那个项链，进入神识空间找到我了。 “阿雪!” “你怎么进来了？我还在策划呢!” “那个铠啊，哭天喊地的就是求你快点醒……因为你们的婚礼……” “你出去告诉他，我答应他醒来和全身愈合后于7.18他生日那天醒来陪他过生日，让他准备好一切吃的喝的药的话我记得吃。他在曙光市今年是21岁生日了。如果是算在地球的，我16他2……hhh……” “好了，我的阿雪我知道了，你好好养伤，我先走了，掰掰。” 的确，因为苏菲亚的一番话铠就安心了。真如我所言，带着全部在神识空间里面完成的计划，我终于在普通病房醒来了。 一睁眼，又是那个熟悉的病房…… “【睁眼】阿铠，生日快乐!嘶……虽然修复完但还是会……” “夫人醒了!医生!” “阿雪，你没事就好……” “对啊，我们两个可想你了……” “守约、铠铠，别哭了……我答应你，守约。我会让你，这个与众不同的恶魔活在光明下……” “谢谢……” “家里面都准备的咋样？” “一切就绪!就等曙光宫的女主人出现了……” “现在你怀孕接近五个月了，要注意点。以后有什么事情 我们两个帮你……” “这是要……3P的节奏么……” 过完铠铠的21岁生日，接下来就是我19岁的生日了。那一天，将会是人生记忆最深刻的一刻。当然因为我的承诺，守约正式能光明正大和我们两个在一起。 也许，大家都会说一个女的有两个男的不是正常的。而且那个婚姻法还是我亲手修订的。我违反了，就要受到惩罚! 但是我在7.23那天【也就是进击圣殿那个首映日时间不说是多少年，因为在曙光市很难权衡到哪一年】于天使纪念碑下，向大家宣布并且签下终身契约，向大家保证恶魔也有善良的!也就是说，到时候的婚礼，是两个男的一个女的。 这一场婚礼 是受整个天魔界的关注。因为这个是天使与恶魔的婚礼，也是我的“梦”即将走向“醒来”的告示。 为了恶魔你能正式活在光明之下，我可以忍受千万指责，去帮助你。 【接下来就是类似于3P，但主线是铠×阿雪。副线是铠约和雪约，这可是严重的ooc，我本人觉得，若不喜就绕道避雷，重要的事情多说几次。注意避雷!💡💡】 下一集，这不是真的——王者荣耀乙女向——铠×阿雪——6，天使与恶魔的盛婚。 为了自由活在光明之下，阿雪不顾一切签下了约定，让铠约能光明正大的在一起。同时因为契约与人民的坚信，使得阿雪不受违法的惩罚!当然了，自己违法在先但因为用另外一件事情也就是签约的事去抵消了惩罚。 未完待续……	[曙光, 阿雪, 铠, 市, 尊主]和朋友打娱乐局练英雄结果打的跟排位似的一直跪倒凌晨三点为什么，这不是娱乐吗为什么会这么累，她的曜第一把好好笑，跳出去就消失了，还说：为什么我偶像老抓我?委屈，但打不过ni泉水指挥官出动！	[娱乐, 委屈, 抓, 老, 偶像]	[]（一个喝了假酒的李白）韩信你干什么呢!直接亲上去啊！！！蛇吻啊啊啊！	[干什么, 直接, 韩信, 李白, 亲]营救可爱亮亮 -咦？抱枕里钻进了可疑的东西-是亮亮！！！-快营救！-加油！就差一步就成功了！-啊…掉下去了…！ #炫耀下我的亮也到了～#	[-, 亮亮, 营救, 抱枕, 掉下去]韩信哥哥吸吸有点幼是怎么回事(இдஇ; )	[哥哥, 吸吸, 幼, 有点, 韩信]云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓	[容, 春风, 想, 拂, 花]到了到了😃p234是改良只要别商用都可自取	[改良, 自取, p]     其实我是插刀教教主，还没完结结局是喜剧哦     还有一更是结局，这篇看哭了作者不负责2333          打更的人敲了三下铜锣，深夜的长安城一片寂静，连蛐蛐的叫声都没有了。         某条死胡同内，我正和一个留着山羊胡的账房先生核对盐的数量。         夏天深夜很静，一丝风都没有，蜡烛的火焰却在此时微微地晃动了起来。         我一把推开账房先生:“快走！”         身材高大的男人却提着灯笼出现在了我俩的面前，晦暗的黄色光芒照的他眼底一片阴霾。         明世隐让出一条路，账房先生像偷到鸡蛋的耗子一样跑得飞快，只留我一个人面对他。         明世隐离我只有一步之遥，火光将他阴沉的面色照得一清二楚。         “跟我回去。”         他捏住了我细瘦的手腕，力度大得仿佛能把我给捏碎一样。         我想挣脱大，可是越挣脱他捏的越紧。         忽然间，他一把将我带进怀中，紧紧箍住。         “玄铁也锁不住你吗？狄仁杰一直盯着你的一举一动，我还要帮你圆多少次？你真的以为自己的行为天衣无缝吗？右相大人？”         他的厉声诘问下，我揉着青紫的手腕，想到了遇到他之后受到的无尽的屈辱，心里只是涌上一阵阵的疲惫，于是闷声说道。        “就算我被狄仁杰带到圣上面前发落，也好过被你玩弄于股掌之间。”        我感觉脸上有冰凉的液体流下来，不想让明世隐看到这么委屈的自己，便用他宽大的袖子偷偷擦着眼泪。        明世隐的指尖按了按我的泪痕:“为什么你执着于贩卖私盐，我看你定价极低，估计勉强回本。”         他居然发现我哭了！我并不说话，只是把他的手指一把扯进嘴里，恶狠狠地咬了上去。         一阵血腥味蔓延开来，男人从我嘴里抽出手指，沾着我口水的手指挑起了我的下巴。        烛光恍惚，我看见他的眼里多了几分温柔，他凑近我的唇，吻了上去，和我唇舌交缠。        一吻完毕，他的眼瞳里都是温柔的橘色灯光。         “我担心你，我也是有心的。”          男人的话让我迷惑了几天，不知道他说这句话的目的是什么，思考未果后我便放弃了。          盛夏的某一天，狄仁杰邀请我去大理寺做客。         男人的衣服上连一丝褶皱都没有，腰板挺得笔直，板着脸看着我。         我看到他这表情，顿时觉得身上的汗意消失得一干二净，果然大理寺才是纳凉的好去处。         再看看桌上空空的茶杯，我用戴着指套的手刮了刮，不耐烦道:“狄大人，有事说事，我这几天忙得心力交瘁。”        狄仁杰和我自从共事以来，就鲜有看顺眼的时候，闻言立即针锋相对道:“恰好大理寺内没有茶叶了，李元芳，倒杯白水来。”        小耗子递上来的热水还冒着白烟，显然是刚烧开的，我沉思了片刻泼到男人脸上让他破相的可能性，还是理智地放弃了。         有笑声从屏风后面传来，带着特有的身为一国之主的豪气:“右相和狄卿以此为乐了几个寒暑，也不觉得疲乏。”         是陛下。         我慌忙跪下，看着面前逦迤的红色长裙，上面用金线绣着缠绕的蟠龙，在阳光下熠熠生辉。         “臣参见陛下。”         扶我起来的手白皙细腻，柔若无骨，很能吸引他人的保护欲，然而正是这一双手，亲手从李家夺取了天下，封印了上古的强者。         “爱卿真是越来越见外了，朕还是能想到当年只是一个小小的宫女的时候，你从宫外偷馒头给我吃的样子。”        我对着面前的女人报之以微笑，她是宫女我就是奴婢，她是王我便是臣，我只要站在她的身边，尽力心她做事就好。        坐在主位的武则天看了我松散的衣领，忽然笑道:“右相何时也喜欢上牡丹了，纹了个这么漂亮的花样子在锁骨上。”        自从上次被李白看到了这朵牡丹之后，我也懒得遮掩了，太白说的没错，直面它才是最好的选择。        “臣同明世隐打赌输了，故此纹了上去。”         武则天听到明世隐的名字，眼里闪过一片阴霾。          “狄卿，把卷轴拿上来。”          狄仁杰将卷轴递给了我，示意我自己打开来看。          卷轴上铁画银钩，力透纸背，一看就是狄仁杰所写的，上面誊写了从两年前到现在的各种案子。         各种贪官污吏的离奇死亡，到导致苏烈被冤枉的书信，再到金吾卫被灭的纸条......         卷轴的最后，狄仁杰写了一个“尧天”。         底下用墨简略地勾勒了几个人，我看到了明世隐，那天的兔耳少女还有给我端水的那个少年。         锁骨有些隐隐作痛，我摸着牡丹花的花瓣，将卷轴还给了狄仁杰。         “陛下，明世隐的目的是？”         “他想要找到方舟，逆转时空，改朝换代，建立自己理想中的国。”         红衣的女王倏然站了起来，背着手，像一只展翅的火凤凰。        “朕自从和爱卿们合力将恩师封印了以后，已经很久没有遇到过这么让我感兴趣的对手了，可惜他终究是棋差一步。”         我心下一阵寒意，原来陛下从一开始就没有信任过他，只是给他权利，想要看他究竟在做什么。         “让前任队长蒙冤，企图挑起朕和长城护卫队之间的矛盾，和魔种勾结，在长安城里布置监察百官的眼线。”         “朕都知道，其实本来他可以做的天衣无缝，但是他的心乱了，乱了就会有漏洞。”        我破例顺着陛下的话往下问:“为什么他的心会乱？”         武则天并没有回答我，而是将一枚匕首放在了桌上。         “明世隐有一种自保之术，可以把自己的身体任何部位幻化为牡丹花瓣，自己转移到千里之外来躲避致命攻击，这把匕首上有我加持的法术，可以破解一切法力。”         旁边的狄仁杰忽然站起来道:“陛下。”         武则天摆手道:“无妨，让她去。”         这把匕首尾端镶了一颗硕大的红宝石，配上森森的寒光，满满的不详之感，让我不大想要碰它。         “我要杀了他吗？”          我不知道为什么我今天会问出这么多奇怪的话来，可是还是不由自主地做了。          “朕想留给你自己做决定。”           武则天说完这话，便朝着我和狄仁杰道:“两位爱卿，都午时了，回去用膳吧。”          手心的匕首冰冰凉凉，让我起了一胳膊的鸡皮疙瘩，我问狄仁杰:“陛下的意思是让我杀了他吗？”          狄仁杰冷冰冰地重复道:“陛下想留给你自己决定。”          我对着空气翻了个白眼，这个人什么时候好好地回答过我的问题，我今天真是病得不轻。          时近立秋，长安的夜风猎猎，吹得我腰链上的珠子叮当作响，明世隐帮我把斗篷系了个结，微笑道:“刚才就说房顶上的风大，你还不相信。”         皎洁的月光下他温柔的表情，让我心里一阵翻涌，仿佛夜风直接吹过了我的身体，搅起了我的心潮。         藏在斗篷下的匕首让我觉得手有些沉重。         “明世隐。”我开口道。          男人歪着头看我，似乎在听我说话。          “你是不是想要方舟。”我用的是肯定的语气。          “你不是知道了吗？”          男人的语气还是一如既往的平静。          “收手吧。”我眼角有些发酸。          “不。”          头顶是皎皎明月，脚下是万家灯火，可是我要守护的，就是让这轮明月和脚下的灯火永远存在。           “求你......”           “不。”           我眼角发酸，握着匕首一步步走近他，男人看到了被月光折射出寒光的匕首，却没有闪避。           “明世隐，求你了。”           我觉得心和灵魂都在被剧痛撕扯着，脚步有些踉跄。           男人向我走来，拥我入怀里，我重重地嗅着他身上牡丹的味道。           “老是在讨厌的人面前哭，多不好啊。”           明世隐说着，像那天夜晚在小巷中一样，用嘴唇将我的眼泪吻去。           “右相你真傻，我是失败了，失败的人会死的。”           他的眼睛里倒映着一个满是泪痕的我。           “我可以不杀你，只要你放弃。”我哽咽着，  “我可以保护你一辈子。”           “有用吗？自然有别人杀我。”           “我想死在你手上。”           “明世隐，我其实......喜欢你。”           “右相你好傻，士隐一直喜欢你。”           “你还没有娶我。”           “......对不起，士隐无法算无遗策，我怕是......做不到了......”           我睁大眼睛，看见他和我十指相扣的手紧紧抓住匕首，捅进了自己的心口。           温热的鲜血涌出，顺着瓦片淌了下去。           我亲住了他还有温度的唇，血腥味和眼泪的咸味混了我满嘴。           男人看着我，慢慢闭上了眼睛，随后化成暗红色的牡丹花瓣，顺着风飞了满城。          落红本是无情物。          我身上都是大片大片的血迹，跳下屋檐的那一刻，武则天和狄仁杰都吓了一跳。          “不是我的血。”          眼泪落下来的时候，我嘴角硬撑着上扬:“一切都结束了，我没有事。”          	[狄仁杰, 男人, 没有, 明世隐, 匕首]ios区➕qq区➕比较擅长辅助，最近在练娜可露露，为了学习歇了一年多，最近才重拾王者😭求个大佬带带我，最近连跪啊啊啊啊啊	[最近, 辅助, 重拾, 比较, 擅长]龙信×狐白 （这是一颗糖(๑´∀`๑)） （注：1.文章主用心理描写&语言描写  2.如有错别字望告知 3. 文笔若不好求多包涵  4.“我没有开车”，不要举报我，谢谢）    以上的牢骚若不想看可以直接无视……   正文走起(*Ü*)ﾉ☀      “给我一个离开我的理由。”   “对不起，没感觉了。”   直到那人的背影渐远，终于消失在了一片茫茫之中，他才敢放声大哭。    “白儿啊，你不小了，该收敛收敛心思，娶个好姑娘过日子了。”   “可是，母后，韩信他……”   “你还别说，那个和你从小玩到大的韩信听说都要成亲了，你还在等谁？”   等谁，就等他啊。   好一个忠志不渝，到头来还不是各奔东西。韩信啊，你终是负了我。   眼泪顺着脸颊滑落，脑海中盘旋着的，依旧是那个人的身影，耳旁回荡着的依然是一声声醉人的“狐狸”。   真是可笑，那人好像从未提过对自己的情意，一切不过是自己一厢情愿罢了，又何来辜负？无稽之谈。   “青丘少主要成婚了呢，听说了吗？”   “那是自然，听说新娘是个大美人呢。”   “对啊，郎才女貌，天生的一对。”   他闻言笑了笑。那条蠢龙，现在是不是正牵着他美丽的妻子四处游玩呢？   婚宴办得格外热闹，参与的人数众多，唯独没有寻到他的身影。真是绝情啊，连我成亲都不肯来看我一眼吗？罢了，了无牵挂岂不更好？   反正那颗因谁而悸动的心，现在已经没有感觉了。   拜完堂成过亲后，他便借着别人的劝酒，将自己灌得烂醉如泥。隐约记得，自己的新娘好像很高。   他是被别人扶持到达洞房门口的。当一群起哄的人走远后，他才鼓起勇气推开那一扇门。   醉得蹒跚的脚步拌到了门槛，冷不防丁跌入一个陌生而又熟悉的怀抱。随后，是一声清脆的关门声。   “李白谢过姑娘……”   “无需多谢，我的好娘子，或者说，我的小狐狸。”   瞬间酒醒了一半的他一抬头，映入眼帘的，是那张温柔熟悉的面孔。   “白龙……是你？”   “是我。”他轻轻的笑了笑，伸出手整理着那人凌乱的头发。   “怎么会是你？那姑娘呢？”   “人家姑娘不想嫁给你。”他有了一丝不悦，“转告我之后跟着情郎跑了。”   “我不信，想嫁给我的人多了去了。”   “是，是，是……可是，想娶你的，只有我一个。” “你胡说八道，你明明……”酒劲上头，他感觉自己的脸像被火烧。   韩信看得出自己的小狐狸是真喝醉了。一弯腰，将他横抱在怀。   “几日没见着，又瘦了。”   “要你管？”   “又没好好吃饭？”   “要你管？”   “脾气倒是长了不少。”   “要你管？”   他无奈的笑了笑，扳过那只倔狐狸的头，狠狠的吻下去。   亲吻带着强势的占有欲，让那只小狐狸瞬间噤了声。   良久，他才恋恋不舍的松开。   “滚开，不要用亲过别人的嘴来亲我……”   他倒是又好气又好笑，眼前那泪汪汪的人儿顿时又令人十分心疼。他耐着性子，继续陪着那只烂醉如泥的狐狸说着话。   “那你告诉我，我亲过谁了？”   怀中的人儿呢喃着，他将耳朵凑近，仔细的听着那人的话语。   “别以为，我不知道……你都有家室了，还来……纠缠我……” 掌间一阵温热，他侧过头，才发现怀中的人正哭得厉害。   “可是……我还是忘不了你啊……”   心脏瞬间被什么敲打了一下，他低头，吻干了那人眼角的泪水。   “对不起。”   “嗯？”   “我的傻狐狸。”他轻柔地将那人儿放置在床上，动手开始解那人的衣带。“春宵一刻值千金……”   他感觉到衣物滑落带来一丝凉意，继而被那人拥入怀中的温暖所替代。而那股温暖，却逐渐将自己的理智消磨殆尽。情迷之中，他噙着泪，应着那人一声又一声的呼唤，却也只能环着那人的脖子，任由他索取，带领自己在冰与火的交替中到达至欢。   “狐狸，”他听见那醉人的声线唤着自己。“你只能是我的……”      “醒了？再睡会儿吧，晚些时间还要带你去见老家伙……”   “伯父知道了？”   “小傻瓜，你单知我要成亲，却又不问清楚对象是谁。”   “谁答应要嫁给你了？”   “哟，可那天谁赶我走后哭了？还哭得挺难看，比昨晚……”   “滚……”   END	[狐狸, 韩信, 成亲, 亲, 没有]刚打王者的时候，忽然觉得太乙真人和他的炉子简直就是90和大楠的合体。尤其是他们在说这句词的时候——九龄:你走过最长的路，大楠（一把把九龄揽过来）:就是我们的套路!	[楠, 龄, 太乙, 真人, 炉子]摸鱼产物，梗源自生活  设定上大概是教师信x（已经毕业的）学生白（？  ooc致歉，梗来自于 @今天也是快乐阿时呢。   很短、很没营养       “我其实不太能够理解你们理科生。”李白往自己嘴里灌了一大口奶茶，看了一眼坐在自己旁边憋笑的韩信，“为什么你们都那么无趣？”    “这么说我很无趣咯？”坐在旁边的韩信盯着李白欲言又止的侧脸，一瞬间觉得有点想笑。    “也不是说你无趣啦，就……就你们笑点怎么那么高啊？”李白不知道是没注意到旁边近似视奸的目光，还是已经被看习惯了，自顾自地继续忍笑着把话给说下去，“你上课是很厉害啦，但你上的课在我听起来很无聊啊。”      昨晚李白本来是吃醋状态，但对于韩信的求生欲他却是不得不服。    “你这么能撩你咋不撩个课代表当你老婆啊！”  听到韩信在自己学生面前吹嘘自己当老师的光辉历史，李白就气不打一处来。什么“口嗨一时爽，后果火葬场”这种事情眼看就要上演在韩信身上，李白气呼呼地把这烂摊子一拍准备走人。    “因为我一直在等你啊。”  说完，韩信没给李白反应时间，就干净利落一套动作吻上了李白的唇，这期间毫不拖泥带水一气呵成。    真强啊。      “嗯？昨晚上课无聊？”    “你再敢说！”果不其然，身侧的人狠狠地给韩信一个巨大的白眼，“你上课不是有个试管，嗯，叫B嘛。然后，'你们就把这根长导管插到bi——里面去，还要插根导管'，我听了都快憋笑至死了。”    “……”    “还有什么摩擦内壁生热进行活塞运动……你们怎么觉得不好笑啊？”    “……”    “你怎么都不笑……狗韩信你干什么快放开我！”    韩信一只手搂住了身侧正在滔滔不绝的李白，低下头去蹭了蹭自家小男友发红的耳尖，问：“我怎么记得你以前不是这个样子？”    “大家都是成年人，说话放肆点。”    “好。”  李白感觉到自己的耳垂被一口咬住了。  “今晚就让你体验一下成年人的做法。”    	[李白, 韩信, 笑, 口, 旁边]“你是，天使吗?”🎐	[天使]“礼物～，喜欢吗?”我都多少年没发图了😂	[没, 多少年, 发, 喜欢, 礼物]很喜欢 @云迦 太太的信白《陪玩》里的一些片段，所以就画了一下我印象中文章里的他们文章设定是社会人(?)信x学生白，所以我觉得这个设定下的信信应该比白白成熟很多..而且改了一些文里的细节ooc属于我，文属于云太太	[信, 白, 里, 太太, 文章]这里祁白 这个云亮的坑一直因为文笔不够好不敢写，但在我妹的（威逼）撒娇下还是动笔写了，文笔不好，辣鸡写手，愿喜。 主云亮，副信白、备香（主要是秀恩爱）        楔子 听闻武陵南，桃花已开，不知忆中人归否？        云：杨柳青青著地垂，杨花漫漫搅天飞。               龙和影               天和地               我和你               武陵南               桃花开               何时棹兰舟               落寞醉一身               你闻眸中笑意深        亮：最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树              苍凉双眼  明月星辰              挽挑浮生  衣不染尘              分外清醒  独善其身              漂泊的雪  摇曳回风              诗意灵魂  更叠情人              掩抹深沉              有谁不是少年热诚              孑然一身  爱一个人  先打个引子出来，有时间再慢慢更，因为祁白快考试了QwQ	[更, 武陵, 文笔, 云亮, 祁白]离约部分，全部的走评论区链接。🌝希望别翻车就行。	[区, 链接, 评论, 希望, 走]阿离	[阿离]※角色死亡，有镜（曜的姐）出现。950+短打练手。         少年环顾四周，那是在家族的庆功台上。   那年，少年的家族正在为姐弟两考进稷下学院而庆祝，但是一场不正常的风暴席卷了家族。家族的人被一戮而尽，就连自己最亲爱的姐姐镜为了保护自己挡下了最后一支箭。   周围都是血腥味，就连少年脸上都溅了不少。怀里的镜虚弱的抬起手来，附上少年的脸，说出了最后一句话：   “活下去。”   ——————————————————   “呃啊！”   曜惊醒坐了起来，眼前的景象一片安宁，他现在的位置是稷下学院的休息室。   “醒了？”   一阵女声穿来，曜随机望去——那是西施。她正在熬着药，一边嫌弃的看着他。   “你怎么在这？”曜看了看西施，刚想一咕噜爬起来，却因为动作太大扯到了伤口，白色扎带上开始渗出鲜艳的红色“诶呦！”   “你能不能别动？我好不容易上的药！”西施皱了皱眉，熬好药后端到了曜的身边，坐下递给他。   “那。。能不能解释一下为什么我们会在这里？”曜乖乖的拿过药，愁眉苦脸的看着西施“有没有糖？”   西施从口袋里扔出一颗糖给曜，看着他咕噜咕噜的喝了下去。   说起这个，倒是因为西施的原因，曜才受了伤。   因为西施很喜欢珍宝，她趁稷下学院的暑期时间，溜出了稷下学院，跑到城市里开始偷窃那些珍贵的珠宝。   之前很顺利，可惜这次西施选错了主，惹到了一个不好惹的人家。他们家的几个刺客全部来追着西施。西施呢，因为带着大量珠宝，跑的很慢，眼看刺客就要追上了，她突然被一个人拉入怀里，那就是曜。   “真是。。。还要我来找你。”   曜拉着她跑，却跑进了一个死胡同里。少年将西施挡在身后，自己召唤出了那只他专属的剑。   “欺负女孩子算什么本事。如果要拿回东西。。。”曜微笑的看着前面的刺客“不如先过过我这关？”   曜随即冲了上去，与刺客们血斗。西施紧握着珍宝，心里却揪着眼前那位少年。   西施也不知道过了多久，刺客们都跑走了。满身是血的曜回到她的身边，拉着她的手腕就想带她走，但这时又有几个刺客挡住他们的去路。   “西施，我能拖住他们，你快走。”   “不想。。。再失去了。”   少年终究的少年，再带着傲气与热血也好，也无法持久的与面前几个高等级的刺客战斗。一个刺客用手肘砸向了曜的太阳穴完成最后一击，少年倒了下去。   “珠宝还给你们，放开他！”西施冲上去将曜抱在怀里，把手中的珠宝扔给刺客们。   “哼，早知如此，何必当初。”刺客们冷笑的回了一句，悄无声息的离开了。   少女流下的泪流过脸庞滴到了少年满是血的脸上，她紧紧抱着曜，心里除了心疼就是坦然。她的珠宝竟是少年。   “西施？西施？”   西施缓过神来，看到曜正疑惑的看着自己，他的手在面前晃来晃去。   “。。。神经病？”西施嫌弃道。   “走神叫你还有错啦？”曜眨了眨眼，将右脸凑到西施前面，笑嘻嘻地说“帮我绑一下辫子啊。”   西施抬起手，仔细的帮面前的少年编好辫子。他们两个就这样，之前很友好，到了外面就互相嫌弃，像极了两个小白痴。   —————————————————————— 我是不是云哥写多了，感觉把曜写成奶狗（。。）不过曜的语音真的好苏啊suxudehrkciduqnwnd	[曜, 西施, 少年, 刺客, 珠宝]只是觉得我很久没有发LOFTER了，是一个偶像歌手底稿我也不知道我什么时候能画完	[歌手, LOFTER, 偶像, 发, 底稿]架空历史，嗯，时代完全不存在（存在也与史实不相同）那种的。  正文⬇️  “少爷，回去吧，您已经出来一下午了，这就快天黑了，再不回去老爷和夫人该着急了。”一个四十多岁的中年仆人站在一个白发少年身旁，轻声道。  “徐叔，能把他带回去吗？”虽然是一句问话，但这位姓徐的仆人自然之道这不是在征求他的意见，而是命令。  “这……”老徐显得有些为难了，这种事情他是做不了主的。  “没关系的，父亲那边我去说就好了。”白发少年自顾自的说道。  “你好啊，我叫诸葛亮，你叫什么？”诸葛亮蹲在一个栗棕色头发的少年前面，问到。  “赵云。”  “你能来我们府上做客吗，虽然知道这样问可能有些冒昧，但我还是想让你来我们府上。”诸葛亮一脸期待的看着赵云，但是赵云却丝毫懒得理他，道：“知道冒昧就别说。”  “我们少爷不就是想请你去府上陪他玩而已，你当你是谁呀，这样和他说话。”  “做客？我看还是不必了，我可不是你们这种富家少爷，去你们府上做客？我看是用我去做些必死的事吧！？”  “你……”诸葛亮第一次遇见这样的人。之前他也邀请过别人，但那些人都是很爽快的答应，也没有过这种思想这么缜密的。  其实并不是他的思想缜密，只不过是这种情况他见的多了，也就慢慢的对周围人失去了信任，以至于越来越孤僻。  “说起来，你姓诸葛，又是少爷，你爹是不是平南王？”赵云不再看诸葛亮，而是转移了一个话题。  “嗯，你和我爹很熟？”  “我和他不熟，但有一个人和他认识。”  “谁？”  “为什么要告诉你？”赵云说完，不再理会诸葛亮，而是问旁边的徐叔，“我要见你们老爷，就说‘挚友赵求见’。”  “诶！那现在去？”  “嗯。”赵云山上了诸葛亮的马车，和他们一起到了府上。  徐叔去向平南王禀报了这件事。果不其然，听到“挚友赵”就立即走了出来，找赵云。  “家父赵良辅让我带此信来找您。”赵云一改之前的样子，规规矩矩的将信交给了平南王。  临行前，赵良辅告诉过他“其他人可以不信，但诸葛家的话一定可信”赵云自然听从自己父亲的安排。  “赵云啊，你就在我府上住下来吧，正好可以和我儿做个伴，你意下如何？”  “如此，便多些叔了。”赵云恭敬的样子让诸葛亮吓了一跳，刚才蛮不讲理的人突然就变规矩让诸葛亮有些不适。  “你父亲在信中说让你认我为义父，等过几天我把手头的工作忙完了就摆几桌认亲。”  “多谢了，不知叔这里可否习武？”  “自然可以，今天天色晚了，赶明儿我去给你寻个好老师来教你。”  “多谢了。”  赵云虽然在京城里这么多天，对于各种利用司空见惯，但对于自己父亲的话还是听的，既然是父亲的挚交，那自然不是什么奸诈之人。  但是人总是会变得，没人知道对方心里在想什么，所以有些事情，家里人的话听一半，剩下的要自己去判断这个人是好是坏。  “你今晚和亮儿住一起吧，客房已经满了，今天来了一些客人，所以只能委屈一下你了。”平南王在给赵云安排房间时才想起来已经没有客房了，刚才太激动了，所以忘了这茬。  “……没关系，给您添麻烦了。”赵云面露愧疚之色谢过。  “你这孩子说的是哪里话，都是一家人，在我这儿不用客气。”然后转身交代了老徐几句，就回去了继续办公了。  萌新作者的我文笔过渣，非常抱歉，可能写的有些ooc 	[赵云, 诸葛亮, 说, 府上, 少爷]赛季初有人带我排位吗？萌新路过Qaq	[萌, 带, 排位, 初, 新路]大概是信白买肠的时候，白哥让信信先吃，本来以为这种事情只会是电视里面的，我是真的没有想到居然真的会有这种事。。。取自我男神和我女神的经历。。。	[会, 真的, 信, 事, 电视]  我特别感动，有许多小可爱去找我要文，而且他们真的都十分可爱了w。我觉得这篇文不应该沉底，它可以和信白《口红》一较高下，它反射出来的现实问题我觉得很重要。所以还是希望这篇能大红大紫，我一直会QQ在线，你加我我就会同意给你发文。    在这里感谢各位支持，商枝谢谢大家。    【鞠躬】    万分感谢你们，感谢遇见你们    Ps:有些人说是BE，其实一开始我还想让他们两个分道扬镳结婚去，想一想有点狗血，也就没这么写哈哈哈    下一辆:云亮车——娱乐圈设定（这次是甜） 	[觉得, 感谢, 文, 会, 可爱]p1--p2是画 p3是我今天可以肝好多【停电了】 p4--p5我全皮亮没赵云挨挨我 诸葛亮：真是无趣 赵云：先生?	[赵云, --p, p, 挨, 停电]区一警告（发出来自嗨一下嗷 （）	[警告, 嗷, 区, 发出]今儿个考试成绩出来了有的人快乐升天有的人想去死轻轻的，数学老师迈着欢快的步伐踏上讲台“小兔崽子们考成这样等着回家被打死”数学老师用他爽朗的声音带着笑说着恶魔的低语“首先是成绩最好的，诸葛亮同学，99”（给赵云六个面子）诸葛满面春风“再来说说最差的，李白同学，65分”李白瞬间脸都黑了“其他的我就不报了”再来说说他们四个家长看到成绩后的反应诸葛“阿亮今天考了多少？”诸葛母微微一笑“99”“我家阿亮果然是最棒的”赵云“考了多少？”赵云麻麻很温油“……89”“还行”（别人家的父母↑）李白（我知道你们期待这个）“多少分”“……………………………………………………65”李白颤颤巍巍的说出这话“小兔崽子胆肥了？考这个分数给我看？看我不打死你”（是不是有点真实）据说三人第二天在医院看到的李白呢（笑）韩信“信信～考了多少分鸭～”“…………………………82”韩信丢下这个数字瞬间跑路————————————————————冇得脑洞 	[考, 李白, 说, 数学老师, 诸葛]甜甜的。 背景：现代，老师×学生的设定         “又是我爸叫你找我谈话的？”弈星站在明世隐对面，漫不经心地开口。          明世隐神情专注地看着明世隐，平静地说：“不，这次是我个人找你的。”听到明世隐的话，弈星眼眸亮了亮，但很快就把自己的情绪隐藏了起来，淡淡地说：“有什么事？”          唉，明世隐在内心叹了口气，叛逆期的小孩子还真是不好说话。          “你知道，高三了，马上就要面临高考，但你这次月考的数学成绩……”明世隐顿了顿，没有把后面的话说出来。         “我以为你不是一个只会看成绩的老师。”弈星语气里似乎带了点失望之情。          “我还会关注学生的心理，如果你有什么疑惑的地方，可以尽管找我询问。”明世隐是仔细了解过弈星的家庭的。虽然家庭富裕，但父母因为工作的缘故有时候可能在国外待上很久都不回来，没有亲人的陪伴，这样的小孩如果没有正确的指导，很大可能心理上会有一些问题。           太官方了……听了明世隐的话弈星居然有一丝愠怒。老师这样说话，我和其他学生又有什么区别？不甘心。但弈星又无可奈何，总不能告诉明世隐，自己对他存了那种心思，希望他对自己和对别人不一样，希望他更关心自己一些。可……那都是奢望吧！老师的态度这样疏离！          “别想了，我心理没问题。”弈星眼里闪过一丝痛苦，他转过身去背对着明世隐说：“我故意的，想引起我爸妈的注意。下次……不会了。”其实……是想让老师多看看自己，但现在没什么必要了。         “想去江南吗？”明世隐突兀地开口。         “嗯？”弈星转过头，眼角有点红。         “我感觉你状态不好，这个月假想带你出去调整调整。”明世隐露出一抹温和的笑。当然是妥善地和你父母沟通过的，肯定没什么问题。但是后面的话明世隐竟说不出口了。         他看到一向淡漠的少年露出了欣喜又兴奋的表情，像久在樊笼里的鸟儿返回到了自然，感觉到了自由的气息。         “你为什么会知道。”弈星似乎在隐忍着自己的情绪，轻轻地说。         “很抱歉没有经过你的同意就找语文老师要了你的寒假作业，十篇作文里有六篇你设置的背景都在江南。”明世隐略带歉意地一笑，有些不好意思的看着弈星。         还是……不同的吧？弈星想：寒假作业都是几个月前的事了。老师对我应该是不同的吧！所以我还是有机会的！         弈星也不知道自己什么时候变得这么斤斤计较了，明明自己才比老师小七岁，上高一时老师也刚从大学毕业来带班里的数学。为什么自己在他面前就显得那么幼稚呢？         其实明世隐也是有自己的私心的，否则也不会提私自带学生出去玩这种逾越师生关系的事，所幸弈星的家长似乎并没有说什么。估计也是对弈星心存愧疚吧，能让孩子在有人陪伴的情况下出去玩也是一件好事。         “那就这么说定了？”明世隐笑着说。         “行吧！那我先回教室了。” 弈星表面上很镇静的样子，但嘴角上扬的微笑还是出卖了他此时的心情。         看着弈星离开的背影，明世隐觉得弈星真是太可爱了，同时又有隐隐的担忧。         “小星星，什么事情这么高兴啊？”同桌转着手中的笔，一脸八卦地说：“我看你都傻笑一上午了。”          “有吗？”弈星咳了两声。          “超——级——明——显——”同桌一字一顿地说。          “别说话了，要上数学课了。”弈星不再理会同桌，端正了坐姿。          “得了便宜还卖乖，谁不知道你是明老师的宠儿啊哼。”同桌撑着脸，但语气中并没有恶意，反而有一种羡慕的感情。         同桌是个可爱的短发女生，很容易相处。虽然有人说她说话的风格有点做作，但弈星并不这样觉得，同桌本性使然而已，和她说话挺轻松愉快的。          弈星本来已经面向前方了，听到同桌的话突然兴奋地转过头说：“你刚刚说什么？”          “我说你——明老师的宠儿！你难道没发现吗？明老师找你谈话的次数最多了，而且我感觉他看你的眼神都和其他人不一样，以我腐女的第六感推断……”同桌神秘兮兮地凑了过来，“没准，明老师……”话还没说完，同桌的头便被弈星拍了一下。          “说什么呢？腐眼看人基！老师找我谈话都是我爸妈指使的！”弈星似乎有些严肃地说，但其实内心开心得不得了，自己是老师的宠儿吗？耳朵莫名红了。          明世隐刚来教室，就看见弈星和他的同桌两个凑在一起说着什么，弈星这小家伙耳朵还红了？于是，同桌这一节数学课过得极其痛苦，为什么在黑板上演排的同学里，每次都有她？！          下课时间。          “好可怕，你被明总盯上了。”同桌的前桌转过头来幽幽地说。大家私下里都喊明世隐明总。          “我没得罪他呀？”同桌百思不得其解，于是语重心长地对弈星说：“小星星，你在明老师面前多说说好话，我可不想天天拿粉笔在黑板上演排啊！”然后做痛心疾首状。          “没问题。”弈星浅笑着说，心里想的却是，才不要在老师面前提别的人呢！          月假到了。         明世隐和弈星在约定的地点见面，搭公交车去火车站，从这里到江南坐火车大概要几个小时。至于为什么选择火车……明世隐记得弈星好像在作文里写过：飞机太快，公交车很拥挤，私家车有种莫名的逼迫感。唯有火车，就那么晃晃悠悠地向前开着，似乎这过程也是旅途的一部分，即使是单纯地望着窗外的景色，也能让人扬起温柔的笑。（这段是我编的XD）           快上火车了，人流朝出口挤去。明世隐紧紧地牵着弈星的手，把他护在自己怀里，仿佛是一件极其自然的事。         弈星小脸不争气的红了，他微微抿唇，低头向前走着，胡乱地想着一些事情。         他想起第一节数学课他睡着了。那时他们班的人数是奇数，弈星本来是内向文静的性子，第一眼看起来让人觉得不好相处的样子，况且上学第一天他还因为什么迟到了，所以就一个人坐在了最后一排靠窗的位置。         那是一个阳光明媚的一天，他枕着自己的手臂睡着了，在中途隐隐约约觉得自己眼前的光暗了暗，过了一会儿光似乎没那么刺眼了。         下了课，前桌（现任同桌）一脸激动地对弈星说：“同学，我好羡慕你呀！刚刚明老师给大家布置了一个简单的初高中衔接练习做，然后你在睡觉，本以为明老师会叫你起来的，结果……”前桌一脸遐想与向往：“啊我要死了，明老师居然、他居然替你把窗帘拉上了！太温柔了！又帅又……”         弈星后来没有听前桌的话了，他望着窗帘若有所思。他刚刚睡着了，没有听见这位明老师的自我介绍，也不知道他长什么样子，不过，听前桌的话，这位老师似乎还不错？         他想起高二运动会的那次两千米长跑。每个选手在终点都会有负责接应的同学，主要任务是扶着刚跑完的同学到指定休息地点。         那次，是老师亲自在终点接应的他。弈星身体不好，但那回却阴差阳错地报了两千米。到终点时他已经体力不支了，他只记得，耳边呼呼的风声，自己重重的喘气声，还有……终点那抹比阳光还要耀眼的人影。         他好像在明世隐怀里晕过去了，还被送到了医务室，说是低血糖犯了。醒来时，老师就在床边，紧蹙的眉头在弈星睁开眼的那一刻放松了，嘴角染上了浅浅的笑意，他听见老师轻轻地说：“没事了。”         窗外的知了在叫，医务室里的药水味有些刺鼻，老师的笑……有点温柔。         “弈星？弈星？”明世隐有些急促地叫着。         “嗯？”弈星这才回过神来，发现自己已经坐在了车位上。他不好意思地说：“老师，抱歉啊，刚刚走神了。”          “以后可不许这样了，要不是我牵着你，你还不知道要迷路到哪里去。”有些认真严肃的口气，似乎是在教训着，却怎么听都有种宠溺的味道。          “就是因为有你牵着，才敢这么做的好吗……”弈星小声嘀咕着，听到明世隐“嗯？”的警告了一声，弈星很快保证道：“我发誓，以后走路绝对不胡思乱想了！”          明世隐觉得有些好笑，他情不自禁地揉了揉少年的头发，不经意地说：“在想什么呢？那么出神。”          弈星的心跳忽然漏了两拍，他随口扯了个谎：“我、我想起了第一次和爸爸妈妈旅游的场景。”其实他从未和父母一起出来过。          明世隐似乎有些失望地“哦”了一声，然后就撑着眉骨不说话了，视线越过坐在窗边的弈星望向窗外。          好吧……明世隐以为小家伙是因为被自己牵着护着害羞了才胡思乱想的，看来自己还是比不过他的爸爸妈妈。         弈星不敢去看明世隐，就那么正襟危坐着，垂眸凝视着被明世隐牵过的手。          两个人都沉默着，最终还是明世隐先开的口。他漫不经心的说：“你觉得老师怎么样？”语气轻轻的，似乎说的是一个无关紧要的话题。但刚说完就急忙解释道：“呃……不是……我的意思是，你觉得我作为一名教师，在教育方面做得怎么样？毕竟一个老师还是很在意学生对他的评……”          “价”字还没说出口，明世隐就感觉耳边一热，少年认真的声音随即从耳边传来：“老师很好。”带着他特有的干净气息。          明世隐一时间愣住了，他是在干嘛啊？问这么奇怪的问题，而且他似乎还被小家伙撩到了？明世隐觉得他二十几年来从未这么失态过。          之后的几个小时里，弈星一直在和明世隐聊着一些简单的日常话题，仿佛开头那幕不存在似的。但明世隐明显有些心不在焉。          弈星想的是，啊啊啊！和老师在一起好开心！和老师一起聊天好开心！和老师一起坐火车好开心！          明世隐却想得更多些，他有些看不懂自己了。他对弈星的关心，已经超过了一个普通老师对学生的关心，更别说现在这种牵手这种暧昧的动作和“你觉得我怎么样”这种奇怪的问题了。在学校还可以收敛点，现在才刚出来他就控制不住自己了。要是真的喜欢上了小家伙，这可怎么办啊？小家伙肯定会吓到的，还有他的父母……         唉，明世隐不自觉地叹了口气。         “老师有什么烦恼吗？我可以替你分担，我是说，老师总是帮助我，我也想帮助老师一回。”明世隐看着弈星真城的笑容觉得自己更加难堪了。          “没什么，我在想我们都对江南那边不熟悉，到时候找到好吃的店、好玩的地方还要费些时间呢！”明世隐稳了稳自己的心神，总算说出了一句正常的话。          “为什么要去那些地方？”弈星反问道。          “旅游一般不都是去这些地方吗？”明世隐不解的问。           “老师。”弈星笑道：“我只想和你一起在街上走一走，晚上在路边小摊吃一碗热腾腾的面。”          明世隐沉默了，他看着弈星黑曜似的双眸，像被蛊惑了一般似的慢慢朝弈星靠近，却在离弈星的唇还有几厘米的地方停住了，惊醒似的想往后退。没想到弈星竟一手按住明世隐的头，主动吻了上去。         “孤单星球，转了多久，才遇到了你，靠近在我左右～”对面两个女孩子其中一个的手机好像响了，应该是来电话了，但她迅速掐断，似乎不想打扰眼前的两人。           “啊啊啊！坐个火车都有这种福利？年上年下？”           “我一开始就说过，他们肯定是一对！”          对面的两人脸都红了，一开始是弈星主动的，后来明世隐反客为主了起来，而且被人发现后也没有停下来的意思。          未来算什么？还是现在最重要！ END                           	[星, 弈, 老师, 明世隐, 说]♢没啥设定 ♢后续/正文 随缘 ooc分界线——       叔夫常常是喜欢蒙骗人的。       他不曾一次对李白说，这世界上有一种神仙。       “那神仙生的好看，坐落咱们这镇收纳着天地灵气。”叔夫晃晃脑袋与摸着他那满是胡渣子的脸，他对着面前瞳孔睁得大大的李白说。       “那可是上古以来的桃花仙。”       如同兔子般竖起耳朵来的李白那时自己的眼里闪耀着点点光辉，微咧开的嘴角表明了他所对这故事的向往与期待。刚进入少年时期不懂害怕可是却满怀好奇，以至于连叔夫似乎在拐骗自己李白都不知道。       听着故事期间，他的脑子里忽然就只剩下了那桃花仙的飘渺虚幻的身影。       “然后呢然后呢？”李白急不可耐地摇晃着叔夫的肩膀，他从未如此想要去听人家讲故事。       少年的好奇心与全部精力，似乎都交给了那素未谋面之人。       “它来临的时候会是阳春三月，世里仙境的桃花尽数盛开。它有迷人醉心的眼眸与万物比不及的笑容。”       “它会坐在那最茂盛的桃花树下，持一手羽扇，霎时的花瓣满天飞舞。”       李白顺着那叔夫的样子来回摇晃身体，仔细将那记忆里的故事尽数讲与他人。       别人摇着脑袋无所谓地说着不相信与去笑话李白的天真，而他也不闹，只是自顾自地在心里想。       自己从小到大经历过了不知道有多少个三月，暂且不提有没有见到过那神仙，甚至都没见到过多少桃花盛开。可他不在意，只是觉得自己还有时间去等。       “它有世界上最美的样貌。”        “它掌管别人姻缘，为别人算计一生。”       世有桃花仙，而它难求，又难见。 =       可是这一次的三月，校园里，街道边的开得繁茂。花瓣及绿叶密密地遮挡住阳光，只剩那小小的阴影空隙打在了泥土地上。       湿润的空气里混杂着花香。       “它来临的那天是阳春三月，世里仙境的桃花尽数盛开。”       叔夫故事里所讲的日子或许是今天。自李白长大以来，他可从来没看见过那么多的花瓣积溺与尘土。       李白的心里忽然变得牛皮鼓面，只是怕那血管的膨胀让自己的心脏难以停止跳动。       从没见过那桃花仙，却只要一被打磨起希望就难以忘怀。       “它会坐在那最茂盛的桃树下。”       脑子里一下又闪过这么一句话，瞬间自己想心就开始变得焦躁，左顾右盼间寻找那在镇里最茂盛的一颗。       李白害怕被别人抢了先去，他从原本急促的步子又变为了奔跑。       跑过迎面被微风所吹落的花瓣，那上面带着一点点春天的气息。跑过前日春雨绵绵的街道，鼻尖萦绕的湿漉与温柔。       如果阴凉与期待被打拍在自己气喘吁吁的身体上后能见到那桃花仙，李白是极其愿意的。       镇中心有那么一颗桃树，虽说不算是死气沉沉，但今年三月好歹是叫人看了春风满面。       入眼是红，粉红，白里透红。花瓣坦露着花蕊，身边菜蝶四起。       可是树下没有故事里那神仙的身影，没有那令人    艳羡的笑容。       世有桃花仙，而它难求，又难见。 =       如果没有那最后一场花瓣的铺天盖地朝自己涌来，李白是已经失望透顶了的。       “它持羽扇，霎时的花瓣满天飞舞。”       那人似踏风而来。       他的到来似乎让那如雪似的花停止跃动，轻盈的步伐来到李白身边。他眸子的高亮与好看惹眼。       可惜他没有那羽扇，没有坐在那桃树下。       他又好像是世界上最好看的人。       “你在这里干什么？”他眨着眼睛问。       “偶遇神仙。” TBC.	[李白, 花瓣, 桃花仙, 故事, 三月]抽奖稿	[稿, 抽奖]是 美人鱼梗（下） 考虑到第一次看到的小伙伴可能会不太方便就把上次发的几张图顺便放上来了（手机版好像目前做不了合集(๑˙ー˙๑)） 是鹰眼没出之前想的梗最近没上线也不知道出没出 李白的调整我也不太清楚，只是当素材用用  很抱歉是匆匆忙忙肝完的白哥的头发也没来得及细化 随便看看就好   上周和下周都要考试就不能一一回复噜 最后希望你能开心鸭(๑•̀ㅂ•́)و✧	[太, 没出, 梗, 噜, 回复]摸个恶魔，司马懿哥哥什么时候出皮肤啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊5555555555555	[出, 恶魔, 司马懿, 哥哥, 皮肤]对这个英雄真的克制不住！他太可爱了吧？？虽说有点话唠但是！真的超级可爱！（曜白？？？）给我🔒好！🔒了！（私心打个tag）	[可爱, 真的, 曜, 话唠, 白]司马懿认真学习的样子，，，，，本来想象是上课发呆的司马懿被老师叫起来结果不知道老师问了什么，只能一脸懵逼的站着的场景，结果画出来感觉司马懿眼中充满坚毅与智慧，，，，，啊，校服细节懒得画了。	[司马懿, 画, 老师, 想, 本来]和我一起去征服世界吧！偶像！ 这么可爱的中一少年大家一起吸他！！！	[一起, 可爱, 中, 少年, 偶像]他好可爱π_π 随手糊糊先！！	[可爱, 随手, _, 糊糊, 先]    　　天空打雷的时候，正跟百里守约呛声的猫猛的浑身发抖了一下，下一秒用没有在自己身上点火也依旧飞快的速度跑走了。    　　天空的打雷声一直没有停过，雨也没有停。百里守约做完饭时下意识往周围望了一眼，并没有那个偷食的身影，这有点不对劲。百里守约拿起枪，提高了警觉，以防那只古灵精怪的猫又想出什么怪招偷袭他。然而直到守卫军们来吃完饭后那只猫也没出来。    　　花木兰是最后巡逻完才来的，看着桌子上还剩余的鱼十分诧异：“梦溪今天不在吗？”    　　对于一只猫，吃鱼是沈梦溪最大的爱好，虽然他跟百里守约有疙瘩在，两天一小闹，三天一大闹的找百里守约的麻烦，但对于守约的厨艺也是没话说，实在猫做的过分时，百里守约阴测测来一句：“在闹今天我不做饭”猫就会乖巧下来，自觉走开。    　　守卫军们已经默契到只要餐桌上有鱼，都会自觉留给沈梦溪，毕竟也抢不过一只热爱鱼的猫。    　　百里守约坐在一旁冷淡的回一句：“不知道。”    　　“你们又做什么了？”    　　“没有做什么，你知道的，我一般不跟他见识。”    　　花木兰挑挑眉，安静的吃着饭。最后吃完那只猫还是没出来，这绝对不是沈梦溪的风格。花木兰起身端着那盘没人动过的鱼准备往外走，百里守约将枪往身后一背对她说：“我去吧，你还有事。”    　　花木兰抿起嘴角不可察觉的笑，点点头。    　　    　　百里守约并没有带着鱼一起去，那已经冷了，他预备将猫抓住后在热一热才能吃。    　　对于沈梦溪的到来，百里守约并没有多大感想，两个人的渊源无非就是小时候猫用火药吓到了玄策，护弟心切的他面对比自己小的魔种，也只能瞪了他一眼以示警告而已。    　　虽然不知道为什么这猫再次见到他后反而开始时不时来找茬，却对他的食物来者不拒。猫的脸皮都这么厚的吗？守约的心思除了寻找弟弟就是守卫长城，对于突然冒出来的旧相识，他内心反而有点不知所措。看见沈梦溪就想到还没找回的百里玄策。    　　他对猫的恶作剧，不过分的都是睁一只眼闭一只眼到后面也会有所回怼。守卫军们都流传他和猫之间水火不容，其实并不是那样。百里守约路过时，极好的听力听到不远处守卫军开猫的玩笑问他为什么这么讨厌百里却还敢吃他的饭。    　　“百里守约虽然讨人厌喵，但他的饭真的好吃喵。人是人，饭是饭，何况他做的鱼最好吃了喵，本喵最喜欢了”    　　沈梦溪坐在长城墙头上，两条腿晃着，说到最后还高兴的举起手笑的格外开心。百里守约竟有了一秒的晃神，然后下一秒就看到沈梦溪扭头瞧见了他时立刻“凶神恶煞”的炸毛对他挑衅。    　　百里守约依旧冷着脸无视猫走过了，虽然从那以后他所负责的饭都有一道鱼。    　　“沈梦溪”百里守约敲着猫所住的房间，喊了好几声都没有回应，推开门才发现人不在房间。    　　外面还在打雷下雨，是沈梦溪参加守卫军后第一次变天，百里守约看着闪电从天空打下忽而想起打雷那一秒，沈梦溪突然发抖继而逃跑的模样，这猫该不会是害怕打雷吧？    　　百里守约皱着眉环顾房间确实找不到人，又挨着把沈梦溪能去的地方找了一遍，直到来到那间单独为沈梦溪用来研制他那些火药炸弹的房间，推开门混着雨天的湿润空气，一丝冷风里夹杂着房间里残留的火药气息。百里守约将门关上，拉开灯，灵敏的捕捉到房间里轻微急促的呼吸声，顺着声音，他快步走到房间一角的桌子边，拉开椅子果然在桌子下看到那一团毛茸茸的黄色。    　　“沈梦溪”百里守约蹲下来唤了猫一声，外面一声巨响的雷打下，他看见原本缩成一团的猫肉眼可见的打着颤：“你害怕打雷？”    　　“...要……要你管……”连平常不可一世的语气都没了，百里守约忽然有一丝想笑，他伸出手将猫从桌子下强硬的拖了出来，沈梦溪还在挣扎，下一秒就要用爪子抓他时，雷声一响，他又立刻缩成了一团，两只耳朵也耷拉下来，被手捂住。    　　“唉……”百里守约突然将猫整只抱起，两个人的身高体型实在是差太多，百里守约很轻易的就将猫抱了个满怀，他靠着桌子坐下，一直手轻轻的拍着猫的背说：“别害怕，我在这。”    　　他听说过打雷闪电对于猫来说会有些敏感，但没想到作为魔种的猫来说，沈梦溪竟然会怕成这样。整只猫都在他的怀里瑟瑟发抖，百里守约只能轻轻的抚摸猫的背，尽可能安抚对方，到后面，百里守约竟然觉得这只猫抱着还蛮舒服的。    　　时间也不知过去了多久，雷声和雨声才逐渐小了下来，慢慢停歇，百里守约有些开始犯困，揉了揉头朝怀里望去，之前还害怕到发抖的猫竟然在自己身上睡着了，呼吸也恢复了正常，他靠在桌子边上，沈梦溪就整只猫躺在他身上，轻轻的打着呼。    　　想要叫醒猫的声音堵在了喉咙，百里守约想起小时候玄策也是这么爱依赖他。看着沈梦溪安心的模样，百里守约想起小时候听别人说过，同为魔种的猫，只有他一个人。    　　或许这只敏感的猫只是因为小时候自己瞪了他一眼就一直记恨自己，所以才爱找自己的麻烦？    　　不过，这爱找麻烦的猫给这漫长的寻找等待的日子带来了新的乐趣也是事实。    　　百里守约小心的抱起怀里的沈梦溪，一路把对方送回了住处。看着在床上抱着被子砸吧着嘴翻个身的猫有点想再抱一抱的冲动。说不清的感觉在心里种下了种子，开始破土而出，而百里守约自己还没有彻底发觉。    　　暴雨过后的长城，没有花草的清香，空气也比以往来的清新，那些火药味都冲淡了许多。百里守约把菜摆在一旁，扭头抓起身边的枪，瞄准那一只黄色的爪子，然后就看见毛茸茸的头发与耳朵随着主人的起身慢慢冒出来    　　“别，别冲动喵，百里”沈梦溪抓着头发咳嗽几声：“我不是来偷鱼的喵...”    　　百里守约挑了挑眉，将枪放下，沈梦溪站在原地踌躇了一下，从身后抹出一枚喵型炸弹来：“这是我新研制的喵，送给你的喵”    　　“嗯？”    　　百里守约没有伸手去拿，沈梦溪像是做了什么重大决定咬牙切齿的说：“昨天的事，不许说出去喵！否则我就炸了你喵！”    　　“昨天，什么事。”百里守约冷冷的问了一句，沈梦溪一愣，又笑了起来：“没什么事喵！”    　　然后把喵型炸弹放到一旁安全的位置朝他挥挥手就一溜烟跑了。    　　百里守约霎时无语，这只猫都是用威胁的方式来对别人道谢的吗？百里守约将那颗喵型炸弹拿在手里看了看，不经意的笑容爬上嘴角，然后拿回房间放抽屉里锁好。    　　    　　沈梦溪制作的炸弹，可不是能随便携带的东西，易燃易爆炸，就像那只猫一样      　　  　　    　　“哇，有鱼喵～”    　　花木兰笑脸盈盈的看着沈梦溪将桌子上的鱼端到他自己面前，一口咬下后又扭头吐了出来大声哀嚎：“怎么是这种奇怪味道的喵！百里守约，你怎么做的喵！！”    　　“昨天剩的，不吃浪费。”    　　“混蛋喵！我要烧了你喵！”	[猫, 百里, 守, 约, 沈梦溪]都懂的	[都懂]  “从背后抱你的时候，期待的却是他的面容。”————《红玫瑰》	[抱, 却是, 期待, 面容, 背后]小学生文笔ooc现场 　　 腐向！！！ 这篇是刀子！ 涉及点点信白 下篇诸葛亮视角，怎么可能会虐我的可爱们 (第一人称/赵云视角) --------------------------- 　　 　　许多年过去了，我还是孤独一人。 　　 　　整整高中三年，我只喜欢过一个人。他个子挺矮的，有一头淡蓝色短发，干净利落。白皙的皮肤像娃娃一样嫩，让人有一种不可阻止的保护欲。他学习很好，是学校实验班的尖子生，不像我，除了体育好，学习上一无是处。他总是独来独往，给人一种非常高冷的形象，但我知道他有着一颗无比温柔的内心，就像他养的那只流浪猫，他可是一直拿着当宝贝。他不喜欢笑，但他笑起来非常漂亮，令人深深陷入其中。 　　记得当时知道他和李白是一个班的时候，别提我有多开心了，他的微信号就这么到手了。但加上之后并没有太大的意义，除去刚加上时互明身份的聊天，之后几乎就没有再聊过，即使聊他也只会回复一两个字，或者是不理我，让我总以为是他不喜欢我。 　　高一的那一年，学校举行了班级篮球比赛。或许是缘分，我们班的对手是他们班。当然，球员肯定没有他。虽然学习成绩好，但在体育方面，他却是一个笨蛋。比赛那天他来观战了。看他袖子上戴着红十字的标志，我想他大概是加入了医疗小组吧。因为他在的原因，总想着表现一下自己，在三步起跳的时候用力过猛导致了肌肉拉伤，那应该是我第一次和他互动。他安静的给我处理伤势之后扶我去医务室休息，全程都在陪着我。而我和他也因此熟络了起来。 　　在这之后，我有事没事的就去他班找他，不过有好几次他没有在。他同学说去问老师题了，我也就没当回事，但心里总觉得他在故意避着我。 　　时间转眼即逝，高二选科分班时我竟然和他分在一个班级，问他为什么来了普通班，他只是说在实验班太累了。当时的我为什么就什么都没察觉到呢？ 　　在一个班里，关系自然变得更加好了，而且听说李白勾搭上了一个红毛高马尾。本以为是个特别火辣的妹子，没想到居然是一个特骚的汉子，他俩的爱情真是绝了，不在一起世界都可惜。 　　有次晚上放学下雨，我没有带伞，在教学楼口等着，期待着雨下的小点。突然后面有人拍了拍我的肩膀，回头一看，他拿着一把雨伞，问我要不要一起，我当然答应了。而且我还知道了他回家和我正好顺路。他家离得近，到他家以后，他把伞给了我，让我之后还他就行。直到他关上门的那一刻，我的心跳才缓缓地放停了速度。我们两个同乘一把伞，为了不让我淋到雨，他把身子往我这边靠的很近。他永远都不会知道，我有多少次都差点控制不住自己。在他家楼下站了良久，才迈出了步子，往自己家走去。 　　有事填体质测试表，我看了一下他的出生日期，默默地记在心里。等到他生日的那天，我给了他一个大大的惊喜。我提前布置了一下自己的家，用蜡烛摆了一个大大的心，在心的中间放上了生日蛋糕，下面压着一张贺卡，写满了我对他的生日祝福。我借着教我做题的理由，打电话叫他来我家。他开门的那一刻，我和他说了句生日快乐。他那冰冷的表情上终于绽放出了笑容，那一刻，我觉得他是我永远的瑰宝，让我守护到时光逝去。他走到我面前，给了我一个大大的拥抱，他在我的怀里说了声谢谢，他说从来没有人给他这样过过生日。我也回给他一个拥抱，在他耳边轻声说以后每年都这样陪他。 　　很快的，我们升入了高三，学习的紧张气氛让我有点喘不过气来。看他在学习上轻轻松松就能考出好成绩，着实让我有点羡慕。他一直都在很努力的帮我，我也不辜负他的辛苦，终于考进了本科线内。我一直担心的一件事，一件我最不希望的事，在高中毕业后，我会和他断了联系。我从来没问过他报考的志愿学校，我清楚那绝对不是我的水平。 　　最后一场英语的结束铃声响起，我拿着文件袋走出了高考考场。他看见我问我考的怎么样，我自信满满的说：你带出来的徒弟，怎么可能会差？他又一次开心的笑了，这次我看到他的笑容，有点想哭。我和他说晚上去他家庆祝一下吧，叫上李白和他对象。 　　晚上气氛很热闹，大家都很开心，我一直应和着，笑得那么僵硬，看到李白和他对象关系如此亲密，我内心祝福着他们。我看了他一眼，发现他正在看，我和他对视了一眼，他便把视线收回，看见了那只深棕色的猫。 　　毕竟刚高考完，大家喝的都有些醉，送走李白他俩后，我留下来和他一起收拾了下残局。他让我先做一会儿，他去把盘子洗出来。我没有说话，安静的照他说的做，等他全部收拾完了以后，坐在我的身边向后一仰，说以后还有机会这么玩吗。我没有回答，转头将身体伏下，轻轻地吻上了他。他没有反抗，任由我这么吻着。当时我的泪水止不住的流了出来，滴在他的脸上，他伸手抹了向我的眼角，喊了声傻瓜。 　　那一晚，我解开了他的衣扣，他揽上了我的身体。 　　而我，到最后都没有对他说出那一句。 　　 　　“诸葛亮，我喜欢你。”	[说, 没有, 问, 之后, 李白]诸君，在下觉得庄曜可以来一波，师徒还不是美滋滋~~~ “我不知道自己是否会被证明，不知道天上那条光辉的银河里是否有我的位置”——曜 “你有”——庄周 曜庄也是美滋滋 （其实曜白也很棒啊）啊啊啊快去看曜的角色故事，简直官逼同死 啊我好了	[曜, 是否, 知道, 故事, 角色]你就是王者战队星连者的红战士🐴虽然俺画滴是蓝（。	[红, 连者, 战士, 画, 星]论身为坦克的君主一天两天得都在想些什么	[君主, 身为, 坦克, 想]玩哥哥号的小疯子（我下次再也不把笔刷搞那么小画了……有种别的画风的亚子）	[再也, 搞, 笔, 刷, 画]占tag致歉今天也是xing福的龙狐对面的野区我们的家 有人想玩图2吗！感觉挺有意思的！这里韩信，来个李白守约诸葛赵云。无限王者团等你哦	[守约, xing, 福, 李白, 龙狐]  啊哈哈（挠头）我本来想五十粉给小粉丝们准备个大礼物来着，但最近太忙啦，再加上最近粉丝涨得有点小快……（尴尬）  （真的不是你更新慢的问题么，奇了怪了你一个月不更新居然还能涨粉？！）   对不起！！！！（跪下）六月完全没产粮我的锅，我也想像章鱼一样有八只手啊！完全忙不过来，再加上最近搞大长篇有点晕头转向，所以卑微的我看看能不能搞个小福利吧（不好意思）    all李信都可，现在我要从守信，铠信，明信，李氏兄弟……中抓一个来写文，到底是谁那么幸运呢（笑）  当然是抓娃娃决定啦！评论带上cp名即可参与抓娃娃！  我会随缘抓一个写哒，让我看看到底是哪个幸运的小可爱|･ω･｀) ps：其他cp没啥灵感暂时不写了（最近有点头秃），但是也可以小小评论一下，如果你有好的梗而我又感兴趣的话我会艾特你，写一篇专属的文送给你哒   	[写, 最近, 抓, 涨, 粉]学长信X学弟白   ☀️我只是想给韩信一个机会，可以名正言顺表达他对李白的好……Orz→头大     ——————正文——————     “我们不是说得很明白了么。”李白只觉手心滚烫，连带着呼吸也粗重地颤抖起来。他听上去像是要哭了，可面上的表情却又冷静到极致，“我们没有任何关系了，我不欠你什么，我也当你不欠我什么。” 韩信默然，寂静的灯光下半晌道：“我欠你。” 许是声线太过苦涩而不真实，李白登时愣住了，不可思议地喃喃出声：“你怎么会欠我呢，你从来没正正经经把我当人看过，你能欠我什么呢？” “……不是这样的。”韩信尴尬地想要解释，但想说的话太多，一时堵在了喉咙口，竟是什么话都没能说出来。 李白顿觉好笑，饭桌上的无力与委屈因此一齐爆发。他开口冷淡地讥讽着，更像是一刀一刀剜开自己淋漓的伤口；他须得让疼痛来保持清醒，韩信的好与韩信的恶都无时无刻不在叫嚣着催他万劫不复。 “你和女人上床的时候有没有想到过我，你对我撒谎的时候有没有想到过我，你要求我随叫随到脱衣服做-爱的时候有没有想到过我，你说玩够了要分手的时候有没有想到过我……我也是个人啊，就算没你们有钱有权又有势，但我也是个人啊，我只是想找另一个人好好谈一场恋爱，事情怎么会变成这个样子？” “……” “你有那么多办法让我读不了书，上不了学，可我只会读书啊，我除了读书还能干什么，百无一用是书生，说的就是我啊。我骂不过你，也打不过你，更斗不过你，我在你面前只能唯唯诺诺地说好，你要什么我就是什么，你能想出那么多让我在人前抬不起头的主意，我比你养的狗还不如……” “我真的没有……” “我求你放过我吧。”李白轻声叹了口气，没有丝毫发脾气似的愤怒与委屈，言语里唯有比冰雪还凉薄的麻木与难堪，“放过我吧。”他重复道，“分手你也提了，你还想做什么，非逼我去死你才高兴是么。” “你别这样说话。”韩信哽咽着，比起只红了眼眶的李白而言几乎溃不成军，“我知道错了，以前我就是个混蛋，我明明那么喜欢你，我自己不知道。我没别的办法了，你现在愿意跟我说那么多我都要开心哭了。” 李白无奈地摇摇头，眨眨眼睛看向夜空。漆黑的夜幕上一滴雪花跌进了他的瞳孔，泪水冰凉刺骨，终究顺着一边脸颊滑落下来。他似是解脱，又分外绝望，嘲笑道：“你还是找个女人结婚吧，你也始终不可能和我在一起，毕竟你有这么好的前程。像我只会读书，我们走不到一路去，两年来的事情你要觉得还有回忆的价值，就记得些，只别当真了。但你最好能记得些，我不想只剩我一个人。可好像也没什么值得你记的东西，那些事情换做是谁都可以替我，她们还能做得比我还好，还要听你的话。” 韩信听得一愣，埋在李白脖颈间的发顶隐隐察觉到了湿意。他不禁手忙脚乱地起身看去，酒精的度数晃得人堪堪眼冒金光晕转过去，但他仍然捕捉到了灯光下微凉的那道泪痕。是时一阵痛苦涌上心头，却又别着几分惊喜，韩信急忙道：“你是不是还喜欢我？” 李白别过脸，不想让韩信看见另一边刚掉落的泪水，小声道：“我只能和你说这么多了。” 韩信激动道：“可你都还肯跟我说话——” “我躲得了你么，在秦院长面前你不过一句话的事情。”他终于显露出几分委屈的表情了，这下简直带上了哭腔，“我斗不过你，你有那么多办法，你现在又出现在面前，要我原谅你，是不是几天来你觉得别人都没我好用？你反悔了？你想继续和我保持关系？——” “不是，不是，你别乱说了。”韩信原本还有些小高兴，可奈何越听越不是个道理，一边心底骂着之前的自己到底给李白留下了多么糟糕的印象，一边又慌乱得真怕李白一脑袋绝望地撞死在路灯杆上。他一时竟除了劝李白停嘴而做不出任何动作，他琢磨着自己今儿个没说多少话啊，怎么能把人逼成这幅模样，可见他是真不了解文人的跳跃性思维。 空气寂静又冰凉地起舞，路灯光将两人的影子拉长成世界末日的影子。李白瞧着不远处万家灯火，春节喜庆，唯独他得靠着惨白的路灯光取暖，而未来一片灰暗，光明也被身上人自以为温暖的怀抱残忍截断。 小时候父亲死去，他抱着不断酗酒而哭泣的母亲，他轻声哼着歌谣，天真地相信一切都会好起来；可是女人离家出走，出卖-身体去换取浪-荡的银票，他抱着吉他坐在客厅的阳光一隅，暖洋洋地想着一切都会好起来；后来他真的考上了目标大学，认识了诸葛亮、赵云等等真心以待乃至一辈子的朋友，他还成功和暗恋良久的学长谈了恋爱。他以为一切真的都在慢慢好起来。但又谁成想呢，最后母亲也死了，捧着个骨灰盒，他在雨水里看蜗牛孤独攀行，而如何都联络不到的男朋友则与同学院的女人在街上旁若无人的亲吻。 真的还会好起来吗？李白一边自问，一边想要抬头去寻找月光，试图寻到一点安慰。可他只是吸了吸鼻子，哭得倒也累了，便自暴自弃地任由韩信抱着。 “也不会更差了。”李白冷漠地笑了声，“走吧，去我酒店，你想玩什么姿势？” 韩信：“………………” 韩信：“？？？？？？” “走开啊，车钥匙给我。”李白不耐烦地弯起膝盖踢了韩信一脚，“今晚做完后面几天别来烦我。” 韩信尴尬地清了清嗓子，极其卑微又讪讪地打断道：“我就想好好和你谈恋爱。”​ “谈什么恋爱。”李白听这话简直火大得堪堪心肌梗塞，心道韩少爷可真不得了竟还觉得委屈不成，一介文明人不禁连脏话都冒了出来，“给你白操你他妈还那么多废话，我他妈还敢跟您走感情吗，我就一玩具还免费的连站街的都不如，韩少要一直心情好没准我就哪天升级做情妇去了，我躲不过你答应你还不行么？你到底还想我怎么样？！” “…………”韩信张了张口，心道这回自己是真委屈啊，怎么转眼间话题又往最不堪回首的地方偏了，他在李白眼中心间就真这么人渣得一塌糊涂么？——他哀怨地眨了眨小眼睛，试图以李白曾一见钟情的一脸好皮囊去蹭个便宜。 “你不要想这么多嘛。”韩信讨好又涎皮赖脸，“我不会让你做什么情妇，等露娜他们事情办完，我们就名正言顺在一起，我老爸不敢说什么的，我有办法。而且你还喜欢我的，对吧李白，以后我的手机啊银行卡啊都归你管，你就是一家之主——” 李白冷笑一声，突然道：“站外面说话很有氛围是么？” “——啊？” “车钥匙呢？” “……”韩信回过神，连忙从裤兜里掏出一串钥匙来，“这儿呢这儿呢，哎我还有点头晕，也不麻烦你送我家里，酒店那儿一起住——咳咳，你要介意的话我另外开个房间，我保证不打扰你，说真的能和你说上话我都已经很满足很满足了。” “你还真是道歉多了什么话都随口能来，一点脸都不要。”李白嗤笑道，“可我不敢信你，你要是想做——” 韩信不由急道：“我真的这样就够了，你这人怎么就不肯信呢！” “……”李白似笑非笑地瞥他一眼，不想再跟他争执下去。毕竟是真是假又如何呢，他似乎一辈子都无法摆脱这一名为“韩信”的枷锁了，直到韩信真真实实地腻了为止。但李白悲哀自己的同时，却亦敏锐地察觉到，眼前的韩信与从前的那个，好像是有那么点点的不同了。 李白默默看着韩信扑过来给他系安全带，又殷勤又宠溺的眉眼，少了点高高在上，少了点自得其乐。他新奇而下意识地多看了一眼，接着被韩信伸手捂住了眼睛。他便眨了眨眼睛，玉蝶翅膀般的睫毛在微带寒意的手心里刻画下一抹缱绻又不自知的勾引。 李白不知所以，想催韩信放开手，却听下一秒，一道像韩信又不像韩信的低叹声响起来。李白没忍住地“呀”了声，而后视线恢复，黑蒙蒙的天空下是白得发亮的路灯，人间的尘埃在月亮的骨灰盒中起舞。 辗转过温存日光的尘埃，淋照过冰凉雪花的尘埃，在月亮不见的一个夜晚，被渡上星辰大海寻找遗失在不知名角落的那段朦胧月色。一切似曾相识，真假难辨，又宛如重新来过。   ——韩信轻声道：“你是我的月亮啊，李白。”   李白讶异在韩信是如何看过自己写的高考作文，那劳什子人间的月亮天上的月光，还将情话讲得如此委婉动人，这可一点都不韩信。殊不知半夜隔壁房间的韩信和露娜聊起关于李白双亲死亡的真相，被露娜毫不客气地戳破道：“你拿猴子说给我听的情话去说给李白听？” “……”韩信脸皮也没厚到这番坦然态度，不禁顾左右而言他，“我实在不知道说什么了，叔叔不是溺水死的，阿姨也不是跳楼死的，我怕他跟侯叔拼命。” “……你想太多了。”然而露娜吐槽归吐槽，却表示并不吃韩信这一套，把话题重新扯了回来，听语气该是气愤得很。她质问道：“你就没别的话好说了吗，为什么要偷拿猴子给我的情话？” 韩信：“……” “难道你就真的没别的话好说了么？”露娜喋喋不休继续逼问，“甚至连个比喻句都说不出来，可怜见的，你这算什么爱情，我呸。” “啊呀，你的中文说得真好。”韩信随口回道，他自然不会直面这一问题。事实上韩信自己都奇怪得很，当初什么情话的还不是信手拈来，现如今对着李白却只有满心眼的“我喜欢你”，可这四个字又太过俗套，也许落在李白耳朵里还觉得廉价。 “除了月亮你还说了什么——” “行了行了。”韩信撇撇嘴，不想承认自己文化水平不足的现实，没好气地打断露娜，“干嘛嘛，就准你是猴子的缪斯加月光女神？我觉得李白也挺像月亮——那什么神仙的，床前明月光，正是我思念他的霜~” 露娜：“…………？” “……”韩信也没想自己竟还尬诗了起来，清清嗓子道，“算了说正事吧，你这让我怎么跟他开口？” 露娜冷嘲热讽地接下话头：“哦？这么快成功说上话了？你那位不太行啊。” 韩信听罢痛苦不已：“我知道你们都在看我笑话，他还是不肯相信我，但我也没办法了，我——但我也不知道为什么总能遇到贵人相助，一定是老天爷都在帮我。” “那我挂电话了，让老天爷继续帮你吧。” “卧槽？”韩信气道，“你他妈突然甩给我一个烂摊子，我能怎么说？我好不容易和他关系缓和点，就这样，他刚还骂我是特权阶级的走狗，我敢说话么！” “你瞒着他只会更糟糕。” “……” “当时是你非得知道真相。”露娜一副看好戏的语气，“要不然把电话给他，我帮忙解释解释我俩的合作关系？” “……我还是挂电话吧。”韩信忧愁地抹了把脸，又想给刘邦打电话，却想起刘邦发给自己的微信说今晚陪张良去澳门玩了。念此他满腹牢骚不仅没得到丝毫缓解，反瞪着天花板愣是半宿没睡着。 然而韩信还是坚强地在早晨六点的闹钟中清醒过来，他怕李白会扔下自己走了，不得不早早爬起来蹲在门口。仅从前的记忆来看，李白的生物钟一般是六点半到八点，韩信不敢有丝毫大意，毕竟人跟丢了才是最大的悲哀。 于是七点半收拾完心情的李白打开房门，就见一团熟悉的褐色身影贴着墙根滚到了自己脚边。他被吓得正想一脚踹过去，韩信率先发现了他的企图，连忙拉住李白的裤管，不成想这一用力，竟直接把李白的运动裤给扯了一半下来。 韩信：“…………” 李白：“…………” “对不起对不起……”韩信有一瞬间心跳都仿佛骤停了，慌忙起身无视李白的阻拦帮人把裤子往上提。这提着提着两只手就不知道落到什么地方去了，只觉得到处暖洋洋的，如汹涌海浪般填满了韩信倍感孤苦的内心。 李白忍着怒气任由韩信一通回味，只似笑非笑地瞧着他：“想做了？” 韩信登时手一抖：“……啊？” “说实话很难么？” “说实话是很想做。”韩信没怎么听懂，抽出了手，老老实实道，“但得在你答应复合以后。” 李白便没什么表情地看了他一眼，冷淡道：“你还会在乎这个么？” “……”韩信只得假装什么都没听见，笑嘻嘻再凑过去，“今天你准备去哪里玩，我陪你。” 李白抽了抽嘴角，心头滋味复杂。若要做个调色盘类似的，他百分之八十以上是想要忘记韩信，但或许也是见到了韩信柔情的一面，正如好了伤疤忘了疼，又开始隐秘地纵容韩信接近自己。李白都开始怀疑自个儿是不是得了斯德哥尔摩症了，又听韩信哀求道：“再给我一次追你的机会，我真的没办法离开你了，白白。” 李白下意识道：“别叫我白白。” “小白。” “……” “我真的改了……” “……行了。”李白听韩信那可怜兮兮的语调，实在是受不了地打断他，心底则狐疑着韩信这回又想玩什么花样。他昨夜里实则也没睡好，皱着眉头盘算了一晚上，仍是觉得韩信未来同个女人结婚的可能性大些，而他关系网又那么大，自己除非死，否则注定跑不开他的影响范围，但说起死—— 韩信看着李白深深皱起的眉眼，知道对方这是又开始深奥难懂的心理活动了。潜意识作祟，他伸手拽上了李白的围巾，却仍是填不满心头那份不安全感。 李白良久自嘲地勾了勾嘴角，一双如黑墨般冰冷无的眸子直直对上韩信的视线。他咬咬牙，近乎耻辱地颤抖着，说道：“好了，我答应复合了。”   李白给诸葛亮发短信说：“我和韩信又在一起了。” 诸葛亮这回连点点点都懒得回了，直接一个夺命CALL打过去，劈头盖脸一顿臭骂。而李白只安静地等他骂完，没什么意思地笑了笑，反过来安慰诸葛亮道：“他很快又会玩厌的吧，我横竖也没办法避开他。” “说什么傻话！”诸葛亮气急败坏道，“现在是法治社会，他特权阶级了不起么？！我爸还是教育局局长呢，我不也得老老实实参加高考？” “可我会读不了书。”李白慢悠悠地给诸葛亮解释，仿佛说得不是他自个儿的事情，化作一种绝望尽头无可避免的顺从姿态，“确实有那么几条路我可以成功摆脱他，可这些后果我不敢赌，我只剩下读书了。” “你……”诸葛亮抿抿唇，一时无言以对。 李白继续慢悠悠地笑：“我爸妈都不在了，我爸从小就希望我好好读书，我妈也是，我在医院里找到了她写给我的——算是遗书吧，她让我好好活下去。亮亮，我没法死啊，我也没我妈那样的勇气，跳下去那得多痛啊。” 诸葛亮听得心头一阵纠疼，声音酸涩地开口道：“傻儿子，大不了咱们考个雅思出国读研。” “……”李白想了想道，“可我不知道。” “不知道什么？有我们陪你一起呢。” “我说的不是这个。” “李白……？” 李白一阵沉默后挂了电话，任由诸葛亮的铃声断断续续地响着。他想他如何开得了这个口，去告诉诸葛亮，说他已经做不到拒绝韩信了。在与韩信的爱情故事里他成了个彻头彻尾的消极主义者，懒得再争取，也没有必要再争取，这些都太费劲了。 李白轻轻叹息一声，心道就这样吧，要不就这样算了吧，反正他俩都已经这么脏了，都彻底没救了。     tbc.	[李白, 韩信, 想, 说, 没]虽然还不是很清楚蒙犽这个人物。从官方关系图来看，孙膑对于蒙犽是“唯一服软的存在”。而且蒙犽好像还是个问题少年(？  两个人都是15岁，而且蒙犽比孙膑还要矮5cm，如果孙膑摸头的话呃呃呃。问题少年被摸头了本能性地恶狠狠的想瞪一眼，但是一抬眼看到的是孙膑特有的温柔的眉眼，于是霎时没了敌意，慌乱地把目光往旁边撇，皱着眉头让摸。  又或者是当蒙犽心情不好，当别人问他怎么了的时候，他下意识便是一句「别烦我」（官方宣传图上体现人物性格的句子），但是如果是孙膑，他或许会埋在自己臂弯里只露出眼睛说「没什么」又或许会乖乖的用变扭的语气说出原因。是前者的话，孙膑应该会一边道「嗯…这样呀」然后一边坐在他旁边陪着他。是后者的话，孙膑应该会温柔的安慰他，类似于「会有办法的」「已经没事了噢」之类的话。  ↑脑洞ooc yy产物。  还有虽然孙膑因为田忌的事情处于一个心灵封闭的状态，但是还提到孙膑是融入了星之队的。所以这说明可能会有一个磨合的过程，这不是很好吗TT孙膑慢慢敞开心扉，蒙犽又是问题少年跟别人搞不好关系却只对孙膑一个人服软，年龄又一样，应该会让孙膑产生安定感。在不知不觉中，其实自己对蒙犽的温柔早就远远超过对别人了。  小天使×问题少年还有都是15岁我是真的🐍爆。呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃好青涩好美好我可以我可以我可以我可以我可以！！！  我宣布孙膑蒙犽🔒了，🔒死。 	[孙膑, 会, 少年, 问题, 温柔]“信哥，写一下这个，格式前面有。”  韩信的脸色阴沉，蹙着眉接过前桌递来的纸。  他草草扫过内容，抿着唇拿着笔不耐烦签上“生日快乐”。  “……”  前桌捏起纸看了半天，仿佛突然失了语，这字亲妈都认不出来。  他信哥不是写字丑，课间补觉被他拍醒，起床气大着。  都说字如见人，最主要的还是他信哥桀骜不驯。  “信哥，你没写称呼。”他“好心”点醒了眼看着又要睡过去的韩信。  “……”  “你傻逼吗？”  韩信面如死灰，扯过来耐着性子看了一下，总算琢磨明白了格式。  这是他们班里庆生的小心意，召集大家在同一张纸上写下祝福语和落款，签满就可以送出这张代表全班祝福的礼物了。  礼轻情意重，也不知道是谁想出来这个新奇又可爱的点子。  今天有人过生日？他漫不经心抬笔，似乎是想到了什么，落下的笔尖顿在了半空。  李白下晚读的时候收到了班长的一封信，他拆出来看了前面，不看落款也能才猜出谁的字迹，心里泛起微涨的暖意。  他的目光一路向下，直到看见了“韩信”的落款，指尖一颤，只觉眼睛像是落入了一把刀子，一阵刺痛。  再往下，有人用清一色的狂草书写了半页的“生日快乐”，落款也在这时变了样，从之前的带点个人色彩变成了生硬的真名。  “生日快乐！ 妲己”“生日快乐！ 百里守约”“生日快乐！ 甄姬”  “……”  一切都是从韩信的落款往下开始变得不同。  韩信男团发来贺电。  今天在学校的真事，我自己一个人在那张纸上签了半页 	[落款, 韩信, 生日快乐, 纸, 哥]今天的emmmm……是个在线暴躁喷漆的小老虎嗷!	[在线, 暴躁, 喷漆, 小老虎, emmmm]THE ⭐️ AND HIS IDOL  	[HIS, AND, IDOL, THE]北方糙汉云和南方哥哥亮的故事 写了我目前记得的几个差别x以后要是能想起来更多的话再继续写吧哈哈哈     0、  诸葛亮和赵云在一起了，速度快得猝不及防，大家伙还没反应过来，就瞧见这两个人肩并肩走在校园里的身影了。  很多人都没想到这两个看上去啥都不和的人会走到一起——不和指的不是性格，虽然磕磕碰碰也难免发生，但总体说还是和谐友爱的。  之所以这么说是因为，他们两个是连个粽子吃甜吃咸都要争上一会的……  南方人和北方人。  1、  大学是北方的大学，澡堂是北方的澡堂，宿舍里的诸葛亮是不喜欢澡堂的诸葛亮。  “不要。”诸葛亮坐到了床边，抬头看着赵云，眼里很坚定，“谁爱洗谁洗，我不要。”  赵云也没辙，试图哄他：“可是不洗澡了吗？”  “……洗，但绝对绝对绝对不可能是在那里。”诸葛亮的确是十分倔的。  开玩笑！去那个五六十号人一起洗澡的大厕所搓背！！一扭头就得看到不该看的东西！谁受得了！  哦，赵云受得了。  赵云想了想，也突然不是很想让自己宝贝的人的身体被别人看到，说：“那我先去洗，我待会带你出去找个有隔间的？”  “……你敢。”诸葛亮拉住了赵云的衣角，目光发凉，“你一个基佬去澡堂，想干什么？”  赵云：“……”  可他习惯了来着，在澡堂里混了二十来年了都没发现自己并不笔直。  不对！分明是遇见了诸葛亮才被掰弯的来着！  算了，既然弯都弯了。  最后，某个小酒店里。  前台姐姐看着面前两个男生，一高一矮，神色怪异，分别还抱着两袋衣服，心中了然。  她冷静地说：“两个小时的单人标间钟点房，这是您的房卡。”  赵云接过了房卡，点点头：“谢谢。”  “那个，”想了想，前台小姐还是善意提醒道，“我们一般把'那个'藏得比较隐晦，如果有需要的话，在浴室的柜台，第二层。”  “……”  刚想走的诸葛亮顿住脚步，面上一热，张张嘴，本欲说一句“我们不是那种关系”，但是这句话经过第二秒的思考，突然又说不出来了。  不对，他们早就是那种关系了。  2、  “我没有。”  “你就是有。”  “说了没有就是没有。”  “有的，肯定有的，绝对有的！”  “操？你好意思说我有，你难道敢说自己没有？”  “我怎么可能有！不可能！”  “你怎么可能有？你也敢说这句话！”诸葛亮一拍桌子：“我就问问你，你知道你平常说话有多大声吗？我一连上你的视频申请，都不好意思开外放，你随便扯一嗓子对面教学楼都听得到！你说说看能不能改改你的大嗓门？我平时没说，但是戴耳机的时候开最小格音量都觉得你的声音震耳欲聋，真的，赵云，你声音大，口音还这么重，好意思说我有口音？”  赵云明显是不信的，虽然是在吵架，但还是好声好气的：“我没有口音啊，我怎么可能有口音，你们南方人才有口音吧，亮啊，你平翘舌音真的太不明显了难道你都没有发现吗？而且你吧，说话有时候不够大声，句末的语气词还忒多了，就显得有些软……嗯，好的！我错了！别捏了！你不软！你只是比较委婉！”  诸葛亮这才松开了捏着赵云左半边脸的手，没好气地哼一声：“还说我平翘舌不明显，分明是你口音太重才显得我不明显，你难道从来都没发现吗？也是，你这二愣能发现才怪……懒得理你，今天下午还有课，我走了。”  “可是真的很不明显！有时候你甚至会省略掉翘舌音，比如说吃饭，你一说快了，就变成次……哎哎你别走啊，你没有口音，我才有！！”  路过的广播社社长王昭君听完了这两个人奇妙的对话，又看着追过去的赵云，终究还是没对这两个都有口音做出任何评价。  3、  诸葛亮每次打电话都是用方言的。  南方的方言好神奇，叽里呱啦黏黏糊糊一大堆，噼里啪啦地就说完了。  赵云在一旁听得实在是一头雾水，在诸葛亮挂掉电话之后，忍不住问：“你们的方言怎么跟普通话一点边儿都不沾的？”  诸葛亮笑了笑：“也许吧。”  赵云还在感叹：“我们这边就不一样了，好像你们南方人都听得懂我们在讲什么……突然感觉有点不公平？”  “那你想学吗？”诸葛亮放好了手机，用手支棱着下巴，饶有兴致地看着赵云：“我教你两句，以后你就听得懂了。”  “好啊。”能了解多一点关于自己恋人的事情，赵云还是很乐意的。  诸葛亮念了一串令人不知所云的东西，又笑了笑：“来，像我刚才一样，念一次。”  赵云果然又重复了一次，念完之后觉得有些奇妙，问：“有些拗口，这是什么意思？”  诸葛亮解释道：“表示自谦，跟人第一次见面的时候可以用到，你可以去跟教授说一下，教授听你这么说应该会挺开心的，字面意思大概是在下才学疏浅，望多多指教，算是礼貌用语一种。”  赵云恍然大悟，点点头：“你们南方人的方言真的好神奇！你刚才怎么念来着的？我把这句背下来，回头跟别人炫耀炫耀，哈哈哈。”  诸葛亮点点头，自然是很乐意地又重复了一遍自己刚才说的话。  为了让赵云熟悉这句话，两个人一应一和似得，把这句话来回捣鼓了好几次，赵云才终于铭记于心。  只是路过的跟诸葛亮是同乡人的李白有些想不明白，这两个人是开发出了新型秀恩爱方式了吗？为什么要一直用方言重复着“我是笨蛋”这四个字？怕别人听得懂吗？  什么嘛，热恋期的情侣还真的都是笨蛋。  4、  “什么？？你几天没洗了？”  诸葛亮离远了赵云好几步，警告：“你他妈今晚再不洗！就别进这个卧室门！”  自从两个人都习惯洗单间浴室之后，就从宿舍里搬出来租房住了。  “这不是，冬天嘛……”赵云走近了几步：“北方天气这么冷，水费也不便宜，不洗两天没关系的……”  还有一句没说出口：没遇到你之前我曾经有过四天不洗。  “两天不洗了，你还想跟我睡一块？”诸葛亮又走远了几步：“现在，立刻，马上，去洗澡！怪不得我说你怎么发馊了似得！”  赵云很受伤：“我没有啊，这种天气怎么可能会臭？”  诸葛亮冷漠：“那你要么洗澡要么睡大街。”  最后，不想睡大街的粗人北方汉子赵云只好乖乖地进浴室洗了澡，才有机会重新把精致的南方小哥哥诸葛亮重新抱在怀里睡觉。  “不臭了吧？”  “你终于承认你之前臭了？”  “……也没有，但其实还是可以接受的，对吧？”  “对个鬼，一天不洗，看着糟心，要还想跟我滚床单，你最好事前也洗干净了。”  “好了好了会做到的，晚安了。”  “事后也得洗。”  “嗯……这个你不说我也会做到的。”  5、  端午节的时候，诸葛亮一口咬下一个粽子，差点又吐出来……  他难以置信地看着粽子里的馅，怀疑人生。  什么东西，甜的？竟然还没有肉？  “这个，怎样？”赵云站在桌子旁边，一脸期待，“我亲手做的。”  “还行。”诸葛亮看着赵云的表情，没忍心说出实话，“但别那么折腾了，搞大半天才煮好几个粽子，做完这次别再做了。”  “也是，说不定超市卖的比我的好吃。”赵云用围裙擦了擦手，叹了口气。  “不是这个意思，我的意思是……”诸葛亮想了想，用了一个比较委婉的表达方式，“比起甜的，咸的我更喜欢一点，但你做的也不错。”  赵云愣了愣：“啊，我还以为你们南方人这么软，会喜欢甜的。”  “……大概吧。”  第二年端午节，考虑到赵云喜欢吃甜的粽子，诸葛亮也想着不如随着他的口味改一下自己的，于是便特意从超市买了一袋甜粽子回来。  回到家，碰巧看到赵云已经在厨房里忙活着了，他掏出了购物袋里的粽子，状似无意道：“哎，今晚吃粽子吧，刚好从超市经过，买了几个粽子，甜的，你喜欢的。”  “啊，给我的？”赵云回过头，听到他的话，先是怔了怔，然后笑了笑：“可是……”  他让开了一点身子，给诸葛亮看了看自己面前的锅，摸了摸鼻子，大概是有些无奈。  “我也买了，咸的，你看，煮着呢，都是给你的。”  6、  “你觉不觉得，你这样，其实很影响市容？”  临近毕业，赵云跟着诸葛亮一起，回到了他生活的城市，但南方果然跟北方不同，夏天又湿又热，赵云哪体会过这些，一离开空调，整个人都快要融化了似得，外人一不在，就立马光着个膀子到处晃悠。  诸葛亮每次低头的时候赵云还穿的好好的，再抬头，这个人就差没把裤衩也脱了。  赵云拿着大蒲扇，使劲往自己脸上扇风：“太热了，真的太热了，受不了，你们怎么能忍受得了这鬼天气？我一天洗三次澡都觉得不够。”  自从赵云来到这里之后，通常是早上洗一次澡，中午洗一次，晚上睡前还要再洗一次，嘴里一边感叹着自己这样的人竟然会一天洗三次澡，一边又感叹着还好南方水不比北方贵，不然得破产。  诸葛亮对这些也是睁一只眼闭一只眼，大概是适应了这样的环境，虽然也出汗，但远没有赵云反应那么激烈，只是每次在赵云恨不得当个暴露狂的时候随口调侃几句。  赵云又道：“你们这里，冬天应该挺舒服的吧？应该不会很冷吧？夏天这么热，那冬天应该也不会冷到哪去了。”  对此，诸葛亮表示：“呵。”  冬天来的很晚，晚到赵云差点以为南方没有冬天。  前一天，他还穿着短袖打趣：“十一月了，都还这么热，你们南方果然没有冬天吧哈哈哈，那你的性子怎么还这么凉？我遇见你的时候你是不知道你看起来有多难搞定……”  后一天，诸葛亮亲手帮他围好围巾，看着他里三层外三层地把自己包裹得像只球，笑得意味深长：“还冷吗？”  “冷……！怎么还是这么冷？！昨天还不是这样的，不就下了场雨吗？怎么感觉比北方还冷？！”赵云还在发抖，看着面前穿得不失风度的诸葛亮，担忧：“宝贝，你穿的太少了，穿条秋裤吧。”  “你担心好你自己再管我吧，走了，今天还要出去实习。”诸葛亮扯着他，终于走出了门。  “我的天，这个风要把我的脸划毁容的吧？”  “别大惊小怪了，你嗓门这么大，要让整条街的人都知道你毁容了吗？”  晚上回到家的时候，习惯了一回家就脱衣服的赵云，在脱到第二件衣服的时候突然恶狠狠地打了个喷嚏，被刺骨冷风吹了一天还没反应过来：“……怎么回事？暖气呢？怎么没开？房间里面怎么跟外面一样冷？”  诸葛亮看着他把衣服都脱了，又赶紧帮他全部披回去：“傻了？南方冬天哪来的暖气？穿好，感冒又要我照顾你。”  “什么，这么冷都没有暖气？”  赵云觉得自己这两天都是在不可思议中度过的。  “还好你健康地活到了现在，辛苦了。”  诸葛亮：“……”  7、  两个人在开学的时候，又一起回到北方了。  同学们组织去吃个饭，赵云和诸葛亮也被邀请了。  晚饭的气焰很高涨，大家玩着玩着到最后都嗨了，一边抱着说大学四年怎么这么快就过去了，一边又抹了把泪，举起手里的酒：“不管！今天大家伙的，都喝尽兴了再走！”  诸葛亮看着面前的碗，有些不确定地问赵云：“这个碗是……？”  “喝酒用的。”赵云接过了酒瓶，“你要吗？”  ……什么？用这么大个碗，还喝白的？  诸葛亮制止了赵云：“你疯了？喝这么多？晚上醉成醉鬼我就把你扔街头了。”  赵云很自然道：“不会的，才这一点，醉不了。”  诸葛亮这就有些为难了。  大家都在喝酒，他不好当那个不合群的，肯定也是要喝的，赵云看上去酒量不错，但诸葛亮本身酒量却是就一般，这么大个碗，灌一肚子下去……他明天还用起床吗。  诸葛亮小声道：“……那你倒少点。”  赵云突然反应过来，也小声地问他：“不对，我忘了你南方的了，你行么？要不别喝了。”  “喝不了也要喝了，你看着倒，少点儿，别那么多，喝太多明天起不来床了。”大概是跟着赵云混久了，诸葛亮的儿化音用的越来越顺溜。  “那不行，不喝了。”赵云说着就把瓶子举起来，想要放回去。  诸葛亮：“大家都喝就咱俩不喝，你想搞什么特殊？”  “搞特殊就特殊吧，不过你喝不了的话……”赵云想了想，又收回了手，给自己倒了满满一碗的酒。  旁边有同学起哄：“云哥！这么猛！喝那么多啊！”  赵云笑了笑，拿起了那碗酒，摇了摇头。  “诸葛亮那份，我帮他的一起喝了。”  8、  热衷于给男朋友下厨的赵云今天做了碗豆腐花，末了还细心地想起端午节时诸葛亮表示过喜欢咸的粽子，那豆腐花估计也不例外了吧？这点倒跟他重合了，还真是不容易。  他喜滋滋地做了一碗咸的豆腐花，又加了其他的配料进去，邀功似得摆到诸葛亮面前：“给你做的。”  诸葛亮抬起头，眉头一皱：“这是什么？”  “豆腐花，咸的，你应该喜欢吧？”  “……不是，豆腐花你放其他的配料干什么？”  赵云理所当然：“为了好吃啊，来，你尝尝，你之前不是说喜欢咸的粽子吗？这个豆腐花也是咸的。”  诸葛亮沉默了好半晌，决定默默推开那碗跟他印象里完全不相似的豆腐花：“你吃吧。”  赵云一惊：“为什么？你不喜欢吗？咸的豆腐花那么好吃！”  诸葛亮叹了口气，最终还是什么都没说，只是淡淡地重复道。  “还是你吃吧，在一起都四年了，还跟我客气什么。”  赵云：“？”  什么，跟他客气的难道不是诸葛亮吗？  后来，赵云郁闷地吃完了自己的豆腐花，脑子里还不停地想着这豆腐花卖相也不差，味道也过得去，怎么就被诸葛亮嫌弃了呢？  9、  快要过年了，诸葛亮决定，亲自给赵云下一次厨。  得知北方过年习惯吃饺子，他特地买了皮和馅，趁着赵云还没下班回家，一个人忙活了大半天，才终于把饺子下了锅。  傍晚，赵云一回家，就闻到有什么不同寻常的味道从厨房飘来。  他放好自己的包，好奇地凑近了诸葛亮：“怎么有心情给我做饭了？”  诸葛亮看了他一眼：“嗯，今晚吃饺子，你们过年的时候不是喜欢吃饺子么，我今天刚包的。”  “你亲手包的？”赵云很兴奋，但隐隐觉得有什么不对：“但是你怎么用这个锅？会粘锅的。”  “怎么会？我加了水，搅拌一下就好了。”  “加水干嘛？”  “煮饺子啊。”  “煮饺子不是蒸的吗？”  诸葛亮一愣，终于发觉了事态的严峻：“……嗯？”  赵云看着他懵懂的表情，也反应过来了，噗地一下就笑了，他用手握成拳抵在嘴边，视线转移到了正在冒泡的汤里。  “好啦，用汤煮也行，你做给我的，我都愿意的。”  10、  诸葛亮是从南方到北方上的大学。  起初，北方的面食经常让习惯吃饭的他吃不饱，一开始的确是不习惯的，但久而久之，也就习惯这种吃不饱的感觉了，没怎么在意。  赵云跟他在一起后，才慢慢发现了这个问题。  他严肃地问：“你最近是不是没有好好吃饭？”  “吃了，但没怎么吃饱。”诸葛亮漫不经心。  “没吃饱怎么不跟我说。”赵云心疼死了，本来这个人就瘦，现在再瘦就只剩下骨头了，“我之前也了解过南方人喜欢吃饭，但没想到吃面食你吃不饱……”  诸葛亮叹了口气：“没什么大事，再吃点其他的填填胃就好了。”  赵云坚定摇头：“不行，这样下去身子就垮了。”  诸葛亮无奈：“你们这里都这样吃，我能怎么办？习惯就好了的，没事，你别担心了。”  “你习惯什么啊，都这么瘦了，况且我们这里也有大米……”赵云认真道：“该是我习惯你才对。”  后来，诸葛亮也的确没想到，一直习惯了吃面食的赵云真的为了他改变了自己的饮食习惯。  虽然偶尔还是会吃几次面条，但绝大多数时间，都还是陪着他，一起坐在一个小饭桌上，面对面吃着米饭的情况。  诸葛亮时不时会在吃饭的时候看着赵云扒饭的样子，偷偷想着很多事情。  他们两个，一个北方人，一个南方人，在一起那么久，一直互相迁就，竟然悄无声息地改掉了自己养了那么多年的习惯，逐渐地为了能跟对方更好地相处，一点点地变了很多很多。  嗯……  诸葛亮伸出筷子敲了敲碟子的边沿，终于引起了一直拼命吃饭的赵云的注意。  “好了，吃慢点，我又不抢你的，怎么这么久了，吃饭还是这么狼吞虎咽的。”  	[诸葛亮, 赵云, 说, 看着, 没]n久以前的?_(:з」∠)_	[久, n, _, 以前]听说看到过这个眼神的ad都死了	[ad, 死, 看到, 眼神, 听说]是船长与副船长互相暗恋的小甜饼 痴汉偷偷暗恋人前A爆人后忠犬船长攻×面瘫冷漠偷偷暗恋心思细腻副船长受 好吃的肉是有海风和朗姆酒的味道 中世纪风 链接在评论里，吞了私信一下，我给你们发。	[船长, 暗恋, 偷偷, 评论, 链接]沙雕请注意！！！ooc请注意！！！     韩信迷迷瞪瞪地起床洗漱。   然后大喊一声卧槽。   只见镜子里有一头红毛狮王和他大眼瞪小眼。   “卧—槽—谁—啃—了—我—的—头—发—”   杀猪般的叫声响彻整个关爱射手小区。韩信看着镜子里炸毛还打结还莫名其妙变得参差不齐宛如狗啃的头发，心情宛如日了狗。   昨晚睡觉前它还是又长又直的宛如用了飘柔的啊！查出谁干的我一定上门把他削成光头！韩信悲愤交加。   隔壁李白打了个喷嚏。      等等。好像哪里不对。   那个摧残我头发的人……   是怎么进来的……   韩信大惊失色。   “是谁？想要摧残我这朵娇花？“   “没事，我是最强的打野！真正的打野敢于直面深夜降临的采花贼！”他这么告诉自己。    是夜。   韩信忐忑不安地缩在被窝里瑟瑟发抖。   窗外出现了一个身影。   眼见那个身影以大鹏展翅的姿势扑了进来，韩信把眼睛一闭就开始嚎。   “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这位大哥我没胸没屁股的你去找楼上露娜吧啊啊啊啊！”   等了一会，没有听见动静的韩信颤巍巍地睁开眼。   然后看见了李白的脸凑在他面前。   “卧槽李白你特么怎么三更半夜私闯民宅啊！！！”   李白没有反应。韩信疑惑地推了推他，发觉李白好像在梦游。嘴里还念叨着什么“我的…草……我的草呢？”    韩信一头雾水，直到李白啊呜一口咬住了他的刘海。   操。韩信额头青筋暴跳。敢情啃我头发的就是你啊。   韩信把李白一把按在床上。   韩信发出猥琐的笑声。      然后拿起剪刀把李白的头发剪了个精光。      第二天李白起床的时候感觉头皮有点凉。但是他不在乎，也懒得照镜子，便出了门。   笑话，我可是八千少女的梦。发型再乱也是峡谷第一男神。   但是这八千少女看他的眼神怎么那么不对劲呢……   李白狐疑地顺着路边小姐姐们震惊的目光摸上了自己的脑袋。   “卧—槽—我—头—发—呢—”    敬请收看下集，《谁剪了我的头发》	[韩信, 李白, 头发, 里, 啃]        “韩信！开会开会！队长说要开会！先别练了！”李白匆匆推开舞蹈练习室的门，正看到两滴汗水顺着韩信那张英俊的脸颊流了下来。        啊，多么美好的画面，为什么偏偏要开会。        “队长开会能有什么事。白，你过来。”韩信猛灌了几口矿泉水，冲着李白招了招手。        李白没能抵得住这低音炮的诱惑，走上前，掏出手帕，轻轻擦去韩信额头上的汗水。        韩信喉咙微微滚动，注视着近在咫尺的李白。这样安静的时刻太少了。        似是感受到那火热的目光，李白抬眸，正正望进一双湖水般蓝色的瞳。         是有多久，没有这样安静的独处过了。自从准备出道以来，每天每天，为了做好自己担当的部分，整日整日的泡在练习室里。在人前和休息时打打闹闹或是没有力气，欢乐却也辛苦不已。        两人的头缓缓靠近，韩信的嘴终于是触碰上了那总带着些许洒脱笑意的薄唇。        许是万般的想念都在这一刻被激起，哪些往日压制住的情绪终是迸发出来，情如江奔，覆水难收，两人也管不了如今是何日，队长是何人，只顾吻的难舍难分。        李白紧紧搂着韩信的脖子，将两人的身体拉的更加贴紧。一只大手摸进了李白的白色T恤，顺着紧致的腰线，摸过每一寸皮肤，缓缓的游移。        “嘭！”“喂！李白韩信你俩还来不······”守约目瞪口呆。        “对······对不起！打扰了！我什么都没看见！”守约红着脸连滚带爬的跑了。难怪队长说叫人，诸葛亮那家伙怎么都不来，神机妙算不是白叫的。可是······这人没叫来，怎么跟队长交代啊······        守约大感头疼，蹲在楼道里种蘑菇。没等两分钟，李白和韩信整理好仪容仪表出来了。不愧是夫夫，黑着的脸都如出一辙。守约缩了缩，跟在两人身后去会议室开会。  （未完持续 。。。） 	[李白, 韩信, 队长, 守约, 没]分两段发吧   最近脑子里都是黄色废料，可能再走两章剧情我就要开车了【老年轮椅安排上了】        曜抱拳告辞过后便疾冲进武道学殿旁的桃花林中，一顿乱砍，花瓣纷飞，点点落在少年藏蓝的发上。 　　在他眼里，接受挑战＝接受表白 　 　　　直男的表白我不懂。 　　 　　转眼三天过去，曜早早便站在了擂台上，等待李白。周围闻风来瞻仰神仙打架的也把擂台围得水泄不通。 　　曜抱着剑假装十分高冷地站在台上，眼睛却在不安分地四处搜寻李白的身影。 　 　　神仙下凡总是会引起轰动。 　　 　　李白脚下踩着青莲剑，自桃花林飞出。一手提着不离身的酒葫芦猛灌酒，不时有水珠沿着精致的下颌滚入敞开的领口，洇出浅浅水渍；一手拈了两支灼灼新桃。棕褐色短发被风吹的微微扬起，白色衣袖纷飞，宛如谪仙。 　　以李白后援会为首的观众们大声尖叫，激动的喊声此起彼伏，却都传不进曜的耳中。 　　 　　“咚隆”一声轻响，谪仙落到了台上。 　　 　　这声轻响，在曜的耳中被无线放大，仿佛天地间只余这一个声音。 　　 　　“咚隆” 　　 　　李白这一落，竟是直直落进了曜的心房，从此便再挥不去，驱不散。 　　 　　即使是后来曜和李白回忆俩人在稷下求学的那段时光，对曜来说最深刻的，也是比武那天去，那一抹乘虚御风，踏剑拈花的飘渺仙影。 　　…… 　　“喂！”李白落在台上后半天，见这孩子一直呆在原地盯着自己走神，不禁好笑。顺手拿桃枝点了点眼前少年看起来触感很好的毛。 　　曜刚回过神，看见的便是放大的，掩在桃花后的俊秀笑颜。瞬间满脸涨红，说话都开始结巴。 　　“前前前前前前辈……” 　　“嗯?”李白不知道这小子这么激动是想干嘛，便伸手撸了一把曜头顶的软毛。 　　“您……您真好看” 　　曜这句话是嘟囔出来的，小小声的，生怕眼前的人听见。 　　“啥?”李白持续懵逼，难不成自己太凶神恶煞，把孩子吓傻了? 　　“没没没没没什么，前辈，开始吧。” 　　曜还感受着刚刚停在他头顶的微凉指尖，心道不好。 　　完了，上头儿了。 　　李白突然良心发现，觉得这么欺负一个大型犬般的小孩有些不太厚道，于是十分大度：“来，曜……小曜，为了不让别人觉得我在以大欺小，我先让你三招。” 　　他摸了摸鼻尖，总觉得单叫一个字有些奇怪，于是临口改成小曜。擅自这样叫，对方不会生气吧? 　　 　　曜不但没生气，还乐颠颠的，前（lao）辈（po）怎样叫他都没关系。于是傻笑一阵后剑锋出鞘，卷起飞扬尘土。 　　李白眯眼看着起手式。 　　曜虽是在使剑，却是双手交叠握住剑柄，本该轻盈的剑在他手中却显得十分厚重，有点像花木兰平时常用的重剑，却较之少了一份女子的灵动，多了一份少年的桀骜不羁。 　　李白总觉得这孩子应当是个学刀的料，怎么就学了剑呢？ 　　正当疑惑之时，那边的曜三招已过完。 　　两下翻滚，曜便不见了，刚刚他发招的位置附近，竟泛起紫黑的雾气，中间掺着星星点点的光，远看竟是如星空一般。 　　“这便是星辰之子的由来吗？还挺有意思的。” 　　李白正盯着雾气研究，耳朵一动，已捕捉到了曜攻来的方向，当即头也不回，仅注意着剑刃破空的声音。 　　“三……二……一……”曜看着近在咫尺，似乎毫无防备的脖颈，一股自得涌上心头，但他立刻发现端倪，一个剑客怎会在比武时心不在焉？随即便想收手，却已是来不及。 　　李白转头轻笑，只一剑，与曜攻来的剑尖相抵。 　　曜感受到似是涛涛黄河奔涌而来，又像鲲鹏入海时激起的三千里浪花席卷至眼前。 　　这是青莲剑的剑意，是李白抽刀断开黄河水的磅礴剑意。 　　“叮——” 　　曜的剑应声被挑飞，钉在紫黑色的雾气中。 　　周围观众一阵欢呼。 　　 　　这便是剑仙的力量吗？一招，便化解了自己倾尽毕生修为的一剑。 　　 　   李白拔起钉在擂台上的剑，递给捂着被震裂虎口的右手的曜。 　　“战场上无论任何时候，都不可轻敌，时刻保持警惕，方能稳中求胜。”李白嘴里叼上了不知从哪捡来的草，含含糊糊地说道。末了挠挠头想了想，笑嘻嘻揽过曜的肩膀：“我看你是个可塑之才，要不要本剑仙指导你剑术呀？包教包会，剑仙认证哦？” 	[曜, 李白, 剑, 便, 觉得]	[]狐阴（对的我就是喜欢狐狸（真的是甜的  寻找  我，修为上千年的狐妖，我在找一个人，也找了一千年了。  我叫李白，曾经是青丘之主，但现在，也只是一个有钱的狐狸而已。  我是在一个小学里找到那个人的，我站在阴影处，看着他的背影，一如既往的白色长发，一如既往地，身边站满了人。  为什么他可以若无其事地离开，自己却永远被困在那一句誓言里，我好恨，我恨他，也恨自己。  但是有些不对劲，他面对着一群人站着，他对面的男孩脸上满是讥讽，随即将他推倒，那个男孩吆喝了几句，身后的跟班们就围上来，对他拳打脚踢。  我有些吃惊，但是身体快过意识大吼一声“你们在干什么？！”  施暴的孩子们一哄而散，我走了过去，原以为我会看见一张强装镇定的逞强脸，但当我看见他的正面时，我发现他皱着一张包子脸哭得正欢。  有什么不一样了。我原本想将他扔在这不管的，但他发现了我，一双鎏金的瞳孔直直看着我。  啧，我这该死的心软。“你为什么会被欺负?”  我伸出手帮他擦干眼泪“我……我住在孤儿院…还有白色的…头发……他……他们说我不像是男生……”  搞孤立吗？  我这样想着，伸手将他揽入怀里抱住“以后不会有人欺负你了，我会收养你的。”  罢了，等他长大了再说吧。  雨  我作为监护人，头一次被请了家长，说来也不是第一次，之前因为怀英的长发，我也经常去办公室喝茶，但打架斗殴还是第一次，一直以来，怀英都保持着前世的优秀品质。  在办公室外，我看见怀英低着头站在门外，他一向是喜欢干净的，这时候他身上却都是污渍“……”  我站在他面前看了半天，拉着他进了办公室。我看见一个带着眼镜的女人和另外一个化着浓妆穿着风骚的女人说这话，那个看起来就不是什么好人的家伙身边还站着一个男生，衣服有些凌乱，但看上去并不狼狈。“你就是狄仁杰的家长吧。”    那个让人讨厌的女人说道“对。”    她的眼神有些刻薄，上下打量我一番“什么人养什么的东西，看你年纪轻轻的，孩子就这么大了，怕不是在外面乱搞，难怪养出来的东西这么……啊!”“啪!”  我还没有反应过来，怀英居然已经冲了上去给那个女人一个巴掌。  我从未见过这样的怀英。“你这个不男不女的东西敢打我妈?!”  边上那个男生揪住怀英的头发，扬手就要打在怀英身上“住手。”  我挡住了那个男生，将怀英拉回怀里“如果不是你的母亲先出言不逊，他怎么会动手，再说，好像是你先动手打的怀英，我们现在才会在这里见面，对吧。”  那个女人捂着脸，一把将自己儿子拉到后面“他还是个孩子，小孩子之间打打架怎么了，你怎么不看看你家这个娘里娘气的，染发不说，还整天留着长发，有伤风化!”  怀英站在我身后，我感觉到他用手抓紧了我的衣角，我直视着那个女人“你这话就有些不对了，我们家怀英这头发是天生的，有谁规定男生不能留长发了？您祖上的不都是长发，你这样说也是在骂您的祖宗啊，剪短发只是为了方便，我不喜欢那样关您屁事?”“你……”  那女人指着我又半句话说不出来，她突然看了看我后面，说道“你们这种人管生不管养，看看教出来什么东西，敢打长辈，都不是什么好东西。”“……第一，他不是我的亲生父亲，我是被收养的，您最好不要把我的问题上升到他那里；第二……我也是个孩子，不小心打到您也可以原谅对吧？谁还不是个孩子了。”  我没想到怀英会这么说，但看着那女人吃瘪的样子，我笑了笑，看向旁边站着的不知所措的老师“您是班主任吧，请问在哪里办转学手续，和这种人一起上学，我害怕把我家怀英带坏了。”  下雨了，我们到家的时候刚好看见窗外开始飘下满天水滴。  我再一次重新正视这个怀英，一点都不像以前的他，但从某些地方来看，又特别像他。“……下雨了，早点洗洗睡吧，明天带你去找新学校。”  禁果  他坐在我面前，是一张完全长开的面孔。和千年前一样的面容，一样的神色。“你……不是人，对吧。”  他这么说着，不是疑问的语气，但又在迟疑着些什么。“你很聪明。”  他看着我，一直没有说话。直到我先开口“你也成年了，按理说我也可以解除我们的收养关系，如果你介意我是妖怪的话。”“……不，先等我回来。”  他站起身来，走到门前，打开门，又关上门。  等我回来。  这句话像是梦魇，困了我千年，像是被揭开伤疤，也许是触到逆鳞，我翻出了戒了多年的酒。  酒啊，像他当年说的一样，真的会麻痹自己，惹出很多不必要的事。…………  眼前有些模糊，我手边还能碰到空酒瓶，我听见“吱呀”一声，抬头看向声源处。  白色的长发，鎏金的眼瞳，一如既往的，冰冷有温柔的神色。  那一刻，我以为回到了以前，我踉跄地站起身抱住眼前的人“回来了……”  我亲吻着他的每一寸肌肤，用力拥抱着，将自己和他的身体最深处融为一体，让他的身上充满我的气息，我也是。  我看见他的泪眼朦胧，感觉到他的手抚上我的脸，嗅得到他靠近我时发间带着的清香，听得见他半哭不哭的说着爱我，以及只有我能听见的美妙绝伦的喘息。  我以为又回到了那时，同样一个雨夜，他主动邀请我进入他的身体，那是我们的第一次，我一直记得。  白发散乱，眼神失焦，这满堂春色，是独属于我的。  千年  我是青丘之主，李白，可能是最失败的妖王，但这是对于妖来说，若是对人类来讲，我可能是最好的妖王了。  毕竟我带领的狐族都很亲近人类，不会随便打打杀杀的。  对此，族里的老人也劝过我，说我这样很容易被那群多管闲事的阴阳师灭族。  我自然是知道的，但是如果不和人类搞好关系，就会有越来越多的阴阳师出来，杀了我们。  让我有勇气这样做的，是那个人。  那时我还没有成为青丘之主，偶然下山闲逛，看见一个穿着狩衣的白发男子，我认出了他，是现今最为出名的阴阳寮里的阴阳头。  听闻他平素清冷老成，嫉恶如仇。在妖群里也算负有盛名。  他察觉到我在看他，转过身来看着我笑了，那一笑端的是比三月春风还醉人，鎏金的眼瞳像是化开的桂花蜜。“这是哪里的狐狸，胆子真大。”  他走了过来，逞着我还在发呆，伸手捏了捏我的耳朵。我瞬间就红了脸，后退几步“放肆，要打就打，这算什么？！”“我不是随意退治妖怪的阴阳师，你看起来可是无害得很，就算要打……你也打不过我。”“……”  被说中软处的我憋着一口气说不出，他就笑道“也是有缘，何不交个朋友?”“阴阳师和妖怪做朋友?你在说笑吧。”“你怎知我是在说笑？”“……”“你不说话那就是答应了，我叫狄仁杰，你可以唤我怀英。”“……我没有答应你!”“好吧……我叫李白，李太白。”  结缘  不知道为什么，我和他之间居然有莫名的吸引力。  我们相爱了。  我想他的时候就会变回狐狸去找他，然后被他光明正大地抱进阴阳寮。我有些贪恋他身上的松香味，不喜欢有时残杂在松香里的其他妖气。  我会和他说青丘的一切，他也会告诉我关于阴阳寮里的一切，所以我不会怀疑他和我在一起是为了情报。  他喜欢唤我的字，然后将脸埋在我脖颈处的毛里，或是抱着我的尾巴睡觉。  多好的一个人啊，长得好看又温柔，还是个有趣的家伙。  在一个雨夜，他带我去了一处小镇，就像普通情侣一样在夜里参加庙会。回到客栈，本该休息之时，他却从身后抱住我“太白……我想要你。”  我没想到他会这么说，但我也想这么做很久了，就遂了他的愿，也圆了我的梦。  夜半，他睁着红肿的眼睛趴在我的尾巴上，我们安静地听雨，不知道过了多久，他才开口说道“太白，你说这雨什么时候会停？”  我转过头，发现他半张脸埋在尾巴毛里，桂花蜜似的眼瞳带着笑望向我“……也许是早上。”“我不想让雨停。”“为何?”“若是到了早上，我们就不得不离开这里，你回青丘，我回寮里。”“……”  我将手放在他的发顶，将银丝绕在手指上“我们可以结下誓言，这样就永远不会分开了。”“可你是妖，随意与人类定下誓言，应是不妥的。”“无妨，因为是你啊。”  欺骗  我第一次看见这样的他，就像是之前从其他妖口中听到的那样，冷酷无情的样子。  他说的对，我打不过他的。  几大阴阳寮联手，将青丘赶尽杀绝。  我看得见满天冤魂，我的手上染了血，我杀尽了靠近我的阴阳师，唯独他，我打不过，也不想打。“为什么?”  他没有说话，只是面无表情地站在那里，可那双眼睛确是没有半点冰冷，就像以往的每个午后，他看着我的眼神。“为什么!”  他转过身，周身的气场随之改变，变得冰冷“他是我的，各位盟友，恕我不能让你们杀他。”  我不知道他有什么意图，我看不清楚他了，也许，只是可怜我罢了。  他将我带回了阴阳寮，没有限制我的行踪，但是他清楚，我不会出去，他没有再对我笑过，只是日复一日的忙着里里外外的琐事，忙里偷闲来看我一眼也只是不停地说对不起。  我不需要道歉，我只是想要一个真相而已。  终于有一天，他没有对我说对不起，只是想过去一样笑着对我说“先等我回来，我会告诉你的。”  可我没有看见他以往笑起来眼里的甜蜜，有的，只是苦涩。  我在那一瞬间好像知道了自己为什么会爱上他，那双微微上挑的眼睛，哪怕笑得这么勉强，也像勾魂索一样，将我的魂勾了去。  遗恨  他没有回来，我在原地等了很久，也没有人将我拉出阴暗。  我自己离开了阴阳寮，得知他已经死了。  他变成我的样子，替我接受了死亡。  没由来的恨意涌起。  他凭什么替我去死，既然和我定下誓言，他倒是一死了之，可是我是妖啊，千万年的寿命就只能被困在这里，凭什么？！  他什么都知道，都想好了，可我莫名其妙得爱上他，莫名其妙的和人类定下誓言，莫名其妙地没灭族，可这一切都没有人告诉他是为什么，唯一一个知道的人，还以他的名义，灰飞烟灭。  我想，我还是爱他的，但我也是恨他的。  我寻找他的每一个转世，希望他可以想起我，带我走。  可是每一次的他，都会和别人相爱，结婚生子，直至白发苍苍。  我就只是个看客，做不了什么，只能任由恨意发酵，直到现在，哪怕泯灭他的灵魂我也会消失，我也要找到他，让他和我一起消失。  现实  我从醉意里清醒，发现怀里抱紧了人，他躺在我的怀里，像是做了一个冗长的梦，慢慢睁开眼，突然抬起头看着我，用那双桂花蜜一般的眼瞳盯着我“对不起，我的狐狸，让你等了这么久，我回来了。”  千年来的恨意仿佛就在此刻消散，我闭上眼深吸一口气，然后睁眼看着他。手捻起他的几缕发丝放在嘴边轻吻“那我就再原谅你一次，我的阴阳师大人。”  或许我就不曾恨过他，只是小孩心性，难以走出来罢了。  各位中考完的小伙伴们要好好休息鸭!祝你们都有好成绩！ 	[说, 没有, 站, 里, 会]	[]由狂铁和米莱狄的台词里找的灵感狂铁这个性格设定完全带感啊！分分钟让我热血沸腾况且我觉得他痞帅痞帅的嘿嘿我必写他的文!这篇真的是在热血驱动下写的!  迄今所有人生都大写着失败，也不妨碍我继续向前——狂铁  restart——重启  当自己成为自己最憎恶的样子...    脑中不断回荡着筑城者的面孔，她毫不犹豫的砍断自己的右手，从来不曾出现微笑的脸上，对他所做的蠢事发出无声的嘲讽，至少在除他之外的所有人都认为：他是个傻子。   一个最卑微的雇佣兵，竟然妄想改变筑城者的意志。    “雇佣兵...能源永不枯竭。”在狂铁闭上眼之前，筑城者对他说的最后一句话。    耳边传来机器运作的声音“芬奇博士，一切准备就绪。”   一旁的白色身影转过身来，那个被称作博士的人走向床边，镜片在头顶灯光的照射下，狂铁看不清他带着什么样的眼神“噢，你醒的很准时。”说罢，他抬起头“开始实验。”   “嘶...”右肩传来剧痛，狂铁这才注意到，自己的右肩血肉模糊，原本应该已经断掉的右臂，此时被一只机械手臂替代。   这就是，机关术。  像是从长久的寂静中苏醒，机械手臂开始亮起蓝色的指示灯，微弱的光芒在不断变得强有力起来。    电流不断穿过自己的身体，脑子里一片空白，周围的杂音，灯光的迷晃，感觉都好不真实，自己的感官感受到的，最强烈的，是电流涌动带来的刺痛，仿佛心脏也被电流带动，突突狂跳，狂铁清晰的感受到自己的身体从内到外，从上到下都在痉挛，这是电流，是能量。    一波强过一波的电流在不断刺激他的身体，仿佛在试探他的极限。   巨大的能量在身体内乱窜，狂铁能感觉到自己在变得不一样了，再多的镇定与麻醉都对他起不了作用。无休止的剧痛在抽打着他的神经，让他保持清醒，承受感受电流带来的巨大改变。   像是黑洞，一步一步将他从自己的平常生活中抽离。    在他感觉自己的身体快要超负荷，自己快要死去时。机关停止了。    “强烈的电流是让你的手臂适应你的身体。”芬奇博士看了眼所谓的手臂“同时，也让你保持清醒，获得能量的感觉，怎样？”他看向狂铁。    狂铁看着他，一言不发，是这个人让自己成为机关术下的傀儡吗？电流留下的刺激还在身体里隐隐叫嚣。自己最不齿的机关术啊，高塔上的人用来控制众人的机关术，自己，竟然...滚烫的血液冲上大脑，刻入心底的憎恶催动着他站起来。  狠狠地朝那个博士挥动拳头，这一拳狠狠地砸在了他脸上，芬奇博士脸上，他站不住向后退了好几步，险些倒在地上，扶住身后地仪器稳住了身体。  博士的脑子里嗡嗡作响，口腔里弥漫着腥甜的味道，有血从嘴角溢出。  但是芬奇博士笑了，他直直地盯住狂铁“看来，这是一场很成功的实验。”  他踉跄着站起来，推了推眼镜，眼里闪烁着喜悦：“你重生了，雇佣兵，或者现在应该叫你...钢铁怪兽。”   “哈哈哈哈哈哈哈哈...”他嘱咐了身旁的工作人员几句，笑着离开了这里。  狂铁的心情从愤怒变成绝望，他盯着自己的右手，冰冷的铁皮上还带着那个怪人温热的血液——自己，难道真的成为了他所说的钢铁怪兽吗？   他走向窗前，周围的工作人员不着痕迹的避开他。从窗户望出去，是筑城者的高塔，塔下，是被被污染后废弃的能源。  这所谓的重生，一定都是那位筑城者的命令，除了她，没有人能够掌握这种程度的机关术。   机械手臂慢慢收紧，狂铁嘴角扬起一抹弧度  “正好，有了这副钢铁之躯，我能做更多的事。”  他转过身，重新坐上他的改造台。  既然口说无法改变你的意志，那就等着我用拳头让你清醒！   他重新闭上眼——一切为了能源。 	[铁, 狂, 身体, 博士, 电流]p2是凤白的草稿大头    因为两位都很可爱所以我又摸了 (´ฅωฅ´)	[凤白, 大头, 草稿, 可爱, p]曙光 X 魅影 http://yangyangdetangya.lofter.com/post/202b816f_1c60ed1f5第一篇请走这里嗷～ 2.           天使住在一栋大楼里，落地窗的后面是整一个繁华无比的城市。              恶魔站在窗前，看到了自己狼狈不堪的影子。他能看到他身上的伤，也能看到自己头顶那一对巨大的犄角。              “吃点东西吧，你也累了。”              恶魔转过身，发现天使站在桌后，将手中的碗放在桌子上。他走了过去，那里面只是一个泡着牛奶的麦片，冒着热气。              天使又说道：“真是抱歉…这几天真的…太忙了…没什么吃的。”                “为了抓到我，是吗。”                天使没有回答，只是又走向冰箱，从里面取出了一包开过的吐司和一罐果酱，放在桌上，坐在恶魔对面，开始吃起来。              恶魔轻笑了一声。其实在他很小的时候，最喜欢吃牛奶泡的麦片。               其实恶魔已经几个月没有吃过人类的食物了。自从他被雇佣以来，组织每天都会给他新鲜的血包当作一日三餐，因为只有这样，恶魔才会不断成长。              于是，当天使吃完一片吐司时，他已经把面前的麦片吃完了。              “够吗？不够的话…”              天使还没说完话，恶魔便打断了他：“够了，我吃得很少的。”              天使将果酱抹在第二片吐司上，覆盆子果酱那种甜甜的味道立刻充满了整个屋子，他把吐司递给了恶魔，道：“喏，把它吃了，你看你那么瘦，才会体力不支，被我抓到的。”              许是那瓶果酱的味道太诱人，恶魔接过了吐司。               “你还没有告诉我，你叫什么名字。”               恶魔咽下吐司，道：“你也没有告诉我，你把我带到这里来的目的。”               但还未等天使说话，恶魔又道：“算了，你若不想把我杀死，那便是要把我送进实验室里，好让那群家伙看看我的机械尾巴是怎么安上去，怎么发光的，对吧。”              恶魔轻笑一声，道：“我可不是那么无聊的人，我想把你藏在这里，谁都别想——找到你。”              恶魔的尾巴轻轻摆动了一下，他道：“守约，百里守约，我的名字。”              “Cain，你可以叫我铠。从今往后，你就住在这里，如果你想训练，你可以提前告诉我，我会带你去我的私人训练场。你的枪你自己拿着就行，明天我再去帮你要一些子弹。”              “你难道一点都不怕我杀死你吗？你是守护者，是在我的暗杀名单里的人啊。”              铠扯下了自己的领带，放在桌上，说道：“我相信你，仅此。”              守约以微笑回应，又道：“果酱不错。”              “女王送的。”              “看来守护者的人脉还是挺广的，生活也挺滋润。”他已经吃完了吐司，留恋着口中的果香。他上一次吃到果酱的时候，他的妈妈还在，弟弟也还是个很乖巧的孩子。                       铠一边起身，一边收起桌上的餐具“其实我一般不接像你这种高悬赏任务的，我又不是为了钱。”              “那你这次怎么就接了呢。”              “好奇罢了，我倒是想看看传闻中的恶魔有多少本事，当然，我也不希望你被别人带走，虽然他们也没这本事。”              守约惊叹着守护者的自信。其实每一个城市都有一个守护者，但像铠这样的，纵使名声大起，但确实与亲眼所见有所不及——这比传说中的要厉害多了啊喂！              铠住在这栋大楼的18层和19层，也包括屋顶的一片露台。              现在是晚上七点，铠从厨房中出来，看到守约依旧坐在那里，却在一本小本子上写着什么。看到铠，守约便将本子和笔放回了自己的口袋里。              “还不算太晚，一起去外面走走？”              “你不累？”守约吃惊地看着铠。明明几小时前两人还在城市间你追我赶。              “那你把你想吃的想用的都告诉我，我去超市买。”              守约想了想，道：“该有的生活用品，至于吃的，你介意买一些膨化和汽水吗？”              “没想到你是这样的恶魔，你想变成猪吗？”              “你既然要把我关在这里，我就算变成猪又怎样？那不然，你喂我喝血吗？”              铠撸起自己的袖子，露出略有肌肉的手臂，道：“你想要喝吗？味道应该不错的，我血糖正常血压正常……”              “我现在饱着呢，您可快走吧，别一看到好看的姑娘便挪不动步子了，早些回来。还有，你可以买一些菜，我可以给你做早餐。”              “你会？”铠披上那件黑色的外套说道。              “那我可要你好好见识一番才行。”              等铠回来的时候，守约已经躺在沙发上睡着了。明明旁边就有床。但令铠意想不到的是，这个家的角角落落都被打扫过了，就连冰箱里的东西都被放得井然有序。这些事情只有铠的妹妹来的时候才会做。              真是捡了个田螺姑娘。              守约应该是很久没有睡过这么安稳的觉了。铠蹲在他身边看着他。守约的睫毛很长，鼻子英挺，眉清目秀的样子一定能俘获万片少女的芳心。铠想要叫醒他，让他洗个澡。可正当他要拍醒他时，守约翻了个身，从他的身上掉出了那本小笔记本，里面似乎还夹着什么。              拿起来看了看，里面加了一块不大的塑胶片，没猜错的话，应该是他的指纹。这个家里很多地方的锁都是指纹锁，然而对于像百里守约这样的特工来说，制作一个指纹装片是最简单的事情。翻开那本本子，里面用一种干净的字体写着：“所有通道口都有监控；主卧内左边第一个衣柜里有暗道；每个房间里都有设置电子网和报警系统；每个房间里都有监听器…”              仅到他家中这些时间，便能将这里摸得那么透，不愧是全球特工榜排名第一的恶魔…              可是当铠看到最后一行字时，不由得怔了一下：              “不能爱上他。”   tbc。这是约约的flag。       	[铠, 恶魔, 守约, 吃, 里]CP24DAY1场照，白虎志	[CP, DAY, 白虎, 志]好像是拍歪了	[歪, 拍, 好像]－ 　　花木兰撩开帘子，和小药童一前一后走了进来。看见医师已经开始诊治，她便把百里守约拉出去了。 　　玄策坐在外间的长椅上，其他等着抓药的人挤在长椅另一端，大气也不敢出。他浑不在意，还把钩镰也放在身旁占了个位置。钩镰上面血迹已经半干，锋利的刃口被掩着，显出一种斑驳的颜色。 　　百里守约走到他身旁，看见他额头一块青紫，知道是队长训了他，忍不住微微展露了一个笑，手指摩挲着那块青紫，问道:“疼吗?” 　　这话引来红发小狼的一声冷哼。 　　“我不知道他为什么突然揽着我的腰。”百里守约还在抚摸弟弟的额头:“他是我队里的同僚，碰巧和我去集市来着。” 　　百里玄策拿锁链在他腰上绕了一圈，把他拉得更近，又伸手像铁链似的缠着他，最后把头埋在他胸口，闷闷说了句什么，听不清楚。 　　“你们走吧。”花木兰说:“等会我送小沈回去。”她看百里玄策还窝在哥哥怀里不想出来的样子，不咸不淡补了一句：“血都蹭你哥衣服上了。” 　　百里玄策直起腰看了一眼，发现真弄脏了，转转眼睛假装没发生过，又从凳子底下摸出来两个皮口袋，献宝似的举起来：“我给你把刚刚掉的拿过来了。” 　　那是一些枪的零件，还有家里要补充的储粮，主要是一些风干的肉类和调料。给沈梦溪买的风干鱼很贵，百里守约翻了翻，没找着。 　　他把皮口袋束起来，并没有问弟弟什么，神情如常地对花木兰道了个别，带着弟弟回去了。 　　－ 　　夜里两兄弟在屋顶看星星，像他们离散之前一样。 　　“我一个人躺在月眼湖边的时候。”玄策转过头看哥哥，这时守约因为听见声音朝他望过来，两个人呼吸的热气交缠在一起，守约伸手去环弟弟单薄的肩膀。 　　“我看着那个月亮，想着哥哥。”玄策紧紧盯着百里守约，好像连眨眼都吝啬：“我想，哥哥会不会也在想我呢。抛弃了我的时候，会不会也很难过。” 　　“没有。”守约有些惊讶：“从来没有抛弃这回事。” 　　“但是你已经找到了替代物。”玄策看着哥哥紧皱的眉，内心陡然升起快意:“你因为那个野猫，又一次抛弃了我。” 　　丝毫不讲道理的控诉。百里守约想，但是他为此感到愧疚，好像他真的大错特错似的。他安抚性的拍了拍弟弟的肩膀，对方还是一副桀骜的表情，耳朵却转来转去，显然得到了安抚。 　　“只有你一个。”守约又做了让步，这是最后的一次了:“我只有一个弟弟，那就是你。” 　　“不能抛弃我了。”玄策抓住百里守约的衣领。 　　“从来就没有过，以后也不会。”百里守约很坚定。 　　谁知道呢。玄策心想，那个花招很多的野猫，已经占据了哥哥心里的一点位置，虽然连他的一根尾巴毛都比不上，却足够让他感到不爽了。他没再说什么，内心却浮现许多疯狂的，黑暗的，成型已久的想法。 　　只要哥哥表现出哪怕一点点，要离开自己的倾向。玄策想，他就会让哥哥知道，在那段只有月亮的时间里，弟弟究竟学到了什么永远也不应该学到的东西。      他永远也不会想知道的。 　　 　	[玄策, 百里, 哥哥, 弟弟, 守]注：【约策】【心狠手辣魅影约哥的可能性研究】【你们有弟弟的带魅影玩一下啊】【关爱空巢约哥】【看我给你写个厉害的】【不厉害了不厉害了】   饥饿的狙击枪在手中怂恿低语的寒冷，和数月雨水倾倒在冬季后的潮湿一起，像水浸透一张纸那样缓慢无声地侵入全身。特工的警觉性并没有在这种阴冷的不适中降低分毫，但是他的耐心已经和陈旧机器里的润滑油一样被消磨殆尽，冷静和理智的运转逐渐迟钝。   他开始变得焦躁，那对逐渐皱紧的眉头也佐证着这一点。在这种不适和烦躁里，一种令人感到不安的暴虐逐渐升起，让他数次想直接扣动扳机，朝狙击镜里目标的大脑或是心脏送去一枚象征安宁与终结的子弹。   不行，暂时还不能。他安慰手中饿得发狂的长枪，也一同安慰着自己，并从潮湿的身体里翻找出最后一丝耐心。得等那个和目标已经待上接近一整天的麻烦东西——也许是个自以为是的人类，也许是个赶着送死的蠢货——走开一点。   耐心，他对手中的枪下达了指令，他们还需要再多半点耐心，等周围的黑暗再浓稠一些，有形的子弹和无形的死亡就像夜晚，总会降临。   他控制着身体的起伏，缓慢地深吸一口气，使自己稍微松懈一点，甚至走神考虑起其他事情。   也许他应该在枪上刻个“忍”字的标记，他曾在某个爆炸后显得极其凌乱的场合见到过，那似乎是一个中国人的手臂，刺青的痕迹在血液遮掩下依旧清晰。也许这能提醒自己，在任何场景下都要保持镇定和冷静，不要滥用杀戮的暴力。   人类似乎并不惧怕暴力，他们的韧性超乎想象，只有当暴力以压倒性的姿态——比如“杀戮”，毫无遮掩地出现在他们面前，人类才会感到惧怕。他的代号是“魅影”，但最近一直有人以“杀戮恶魔”称呼他，这让他感到困惑，难道他精心挑选的名号不够令人印象深刻么，至少请叫他“魅影恶魔”吧。   以“魅影”为代号的杀手特工，或者说，恶魔，不在任何公会或是组织工作，他为任何人工作，只要有钱，只要他当时并没有用狙击枪打爆对面人脑袋的兴趣，换句话说，只要没有被触及连恶魔自己也不清楚的那条底线以致激怒他，他就会收下雇佣人毕恭毕敬递来的名单。   哪怕那个名单上写着这个城市的曙光守护者。   魅影得承认，接下任务的时机并不完美。雇佣人找到他时，距离他上一次行动已经时隔一个月。因为暗杀了某个猎魔组织的首领，他就像一只不小心招惹了一窝马蜂的猎犬，在被那群猎魔人穷追不舍的一个月里，失去了猎捕的宝贵时间。恶魔的枪已经饥饿得失去理智，迫不及待地要去尝尝新鲜血液。   对他来说，这座城市还不错，不仅有足够长的白昼供他蛰伏不出，有足够深的黑夜供他行走猎杀，她还有一种迷人的介于善良与罪恶、晴天与雨夜、温暖与酷寒之间的矛盾感，这份矛盾感令他对这座城市涌起无限的期待。   城市一旦失去守护者，这种无人插手却平衡得令人惊叹不已的矛盾感就会被打破，恶行入侵白天，善意令人作呕地泛滥，她的美丽会被这种盲目的倾斜毁掉。   但这位守护者有着几乎能逗笑所有杀手的自信乐观。在城市最阴暗的角落都飞满了“魅影即将暗杀守护者”的预言以及官方重新发布的通缉令时，守护者正气凛然地回应：“守护者长眠的地方就是纪念碑，天上的父会庇佑正义。”   他似乎并不担心自己死后这座城市会失去秩序、陷入混乱，甚至，再大胆一些地猜测吧，他或许并不认为自己会因为魅影暗杀的子弹死去。   躲藏于黑暗中的杀手被这种愚蠢的自信和盲目的乐观激怒。既然守护者不惧于面对这座城市被邪恶驱使的那一天，身处罪恶深处的恶魔就更不必犹豫。   一座城市，对恶魔而言并算不了什么，鲜血从天空流下的那一天，所有人都会诅咒神位上的父。   他带着兴奋得低声咆哮的枪，和那份与生俱来的对毁灭的钟爱，蹲守在顶楼天台，从狙击镜里寻找即将改变整个城市的角度。   不幸在于，精准与果断携手迟到，夜晚先一步降临。他在这个隐蔽的角落待了一整天，冷眼旁观守护者忙碌的工作，居然开始担心午夜前死神能不能准时到场。   守护者每天会进这栋大楼三次，每次大约只待上十五分钟。他一共有四十五分钟来精心挑选扣下扳机的那一秒，这对他来说已经足够宽裕。   然而，无数美妙绝佳的机会从他身上踏过，扣下扳机的那一刻却还没到来。归根结底，都是那个待在守护者旁边的家伙在碍事。   那个红头发的小鬼并没有在搜集来的各种情报里出现过，所有相关信息都由他现场从狙击镜里观察得出。   红发男孩有一张看起来年轻得令人厌烦的脸，脖子上那个并不显眼的纯黑颈环使他看起来矛盾地乖巧并叛逆着。他一整天都殷勤地围着守护者到了几乎寸步不离的地步，如果不是亲眼看到，魅影甚至以为他会和守护者手拉手进出厕所。   他确信，这个红发小鬼知道暗杀的消息。他也许是守护者某个自告奋勇的拥趸，想要来保护这个城市安宁平衡的象征，也许只是个自以为能对抗杀手来做些什么改变结局的人类，也许只是又一个上赶着送死的疯子，或者，一只带着颈环的疯狗。   即使非常不愿承认，但无论如何，他确实成功拖延了守护者断气的时间。   这孩子很有天赋，他的直觉像狼一样敏锐，选择的站位能恰好遮挡住完美的狙击角度。   他并不懂狙击，内行人都能看出来，他不懂子弹的穿透力，有时候和守护者距离过近，近得能使一颗子弹同时穿透守护者和他的胸口——但魅影的杀手原则是精准，不在名单上的人头不会带来报酬，只会带来无穷的麻烦，他向来不会做这种危及自身的买一送一的“慈善活动”。   这精简的原则为他省去过无数麻烦，同时也一次又一次锻造着他无与伦比的耐心。今晚，他首次为自己的原则感到焦躁。   也许该改天再来。等这个红发小鬼放松警惕，等他对硝烟的嗅觉不那么灵敏的时候，守护者会赶他回他该去的地方。届时那颗弑神的子弹就会穿透守护者的大脑，使他停止那份傲慢自大。   不过这个丢人的念头只是匆匆闪过，他并没将它纳入行动计划中。身为顶级杀手特工的魅影不会允许这种象征失败的情况出现。   那个红发小鬼胃口相当好，他每次出现在狙击镜里，手中都有不同食物，汉堡、可乐、披萨、苹果派……看起来他的最爱是炸鸡。现在甚至还抱着一个西瓜。   西瓜！该死的西瓜，冬天为什么会有西瓜？   魅影的思维再次被打断，寒冷使他甚至能看见自己呼吸的规律，白气一层一层为枪镀上水蒸气，给他带来一些很快就又被周围空气冷下来的热度。他罕见地感到饥饿，而狙击镜里的家伙看起来非常享受那个西瓜。   他的脑袋停止了思考，开始专注向四肢发出饥饿的讯号，提醒身体已经在寒冷和饥饿中度过了好几天——从搜集情报开始算起，已经三天了。   那个红发小鬼在窗前哈了一口热气——魅影已经能够想象到这个小家伙身上的温度，即使现在是冬天，也一定是火一样的高温——他在那片热气形成的白雾里乱涂乱画，似乎是写了个字母“U”，然后打开窗子，好让屋里的热气散去一些。   屋里的情形显示着他们即将离开这里，红发小鬼放下吃得差不多的西瓜，转头对守护者说了些什么。守护者犹豫了一下，也走到窗边，和他一起往楼下看去。   他们终于松懈了，这是送到眼前的绝佳角度！   魅影最后一份角落里的耐心终于耗尽，他以甚至突破本能的速度扣下扳机，子弹终于咆哮着出膛，召唤鲜血中的死神。   在连光都看不清的瞬间，那个红发小鬼突然伸手，将毫无防备向下张望的守护者推出窗户。   守护者惊叫着往下坠落，而红发小鬼抬头朝杀气和危险袭来的方向望过来。子弹飞速划过他的脸颊，擦出一道血迹，但是他并未眨眼，目光专注地往黑暗中搜寻，在子弹打中墙上那个玻璃相框碎开声响的后一个瞬间，和隐藏在黑暗中的魅影对视上。   他找到了他。   而他看清了他。   那个红发男孩脸上流淌着鲜血，居然咧嘴朝他笑了。也许那个笑本没有讽刺的恶意，但是由失手的魅影看来，不管它表面包裹着多少单纯的惊喜，都暗含令人想要掐断他那截白嫩脖子的嘲讽和炫耀。   这是令人不齿的失败，那枚本该弑神的子弹只打碎了一个并不值钱的相框。那位被推下楼的守护者被迫释放了天使形态，硬如钢铁的盔甲在楼下砸出一个需要请求拨款修复的坑后，安然无恙地爬起来朝楼上的人咆哮起来。   魅影浑身燃烧的愤怒和吞噬理智的暴虐通通化成嘴角那个少见的冷笑。   他被那个不该小看的男孩嘲笑了，窗户玻璃上写的“U”是在告诉他，“我发现你了”。   是的，也许是在某个想要扣下扳机的瞬间，他暴露了自己，红发男孩知道了他的大致方位，并在任何人都不知情的情况下，将守护者作为新鲜肥美的诱饵，诱惑杀手以子弹暴露具体位置。而那个瞬间，魅影已经没有耐心去经受成功的诱惑。殷勤都是伪装，红发小鬼在利用肥美的诱饵前以“殷勤”麻痹了他的警惕心。   这场较量是他先败一局。不过不用担心，还没结束，他们还会再见，他确信这一点，就像他确信男孩将是新的猎杀目标，而他也一定会还以颜色。   魅影烟蓝的眼睛冷作冰川，杀意在体内火热地沸腾，冷笑着消失在了黑暗中。   尽管知道对楼上那个家伙控诉再多遍他的行为有多么恶劣——有谁会像扔一片叶子那样随手将人从十几层楼上推下去？——那个家伙也不会有任何改变，相反的，他会乐于重现刚才的场景，享受被推下去的可怜家伙惶恐无助的尖叫声。   但守护者还是站在楼下，对那个小鬼使用了他所知道的一切人类用来表达负面情绪的词语，直到冷静下来。他慢吞吞地收拾地上迸溅开的瓷砖水泥，并佐以摇头，似乎不太满意这个结果。   “嘿！接着！”那个红头发的家伙朝他喊。   他谨慎地抬头，果然看到了正在下坠的红发自大狂。   天呐，主，为什么我会遇到这个家伙？他的理智濒临破碎。   青白色的盔甲迅速包裹全身，冲向半空，天使之翼张开，守护者赶在他落地碎成一滩血肉混合物前接住那个红发小家伙，并与他保持相同的速度，五分钟之内承受了第二次坠落。   一阵巨物砸在地上的动静震醒周围的居民，有人好奇地推开窗子往外张望，看到了楼下裂开的地面，以及躺在其中的那个向来衣着得体的守护者。   “你到底在想什么？”躺在一地碎石瓷片中的守护者放弃了那些不优雅的措辞，发自肺腑地表达愤怒与不解。   “我在想……”红发男孩从他的胸口爬起来，揉了揉下巴，“你胸口的骨骼非常坚硬。”   他向后伸了个腰，确认身体并无大碍后，忽然低头，张嘴吐出一口鲜血。这个画面太具冲击力，以至于刚刚还对他咬牙切齿的守护者居然都开始紧张这个小家伙。   “别担心，”那个红发男孩朝他摆摆手，擦去嘴边的鲜血，“刚刚撞到下巴，咬到了舌头。”   守护者慢慢起身，他的背部经受了这两次撞击后终于感到了一些疼痛，“你知道我在想什么？”他说，“我应该看着你落下来，然后在尸体上补两刀，送你尽快去见主。”   “在做完想做的事之前，我不会这么快如你所愿。”那个红发的张狂小鬼毫不在意那些恶毒言辞。   “那你呢？”守护者看着他，眼神纯净无垢如被圣水清洗过，“你心怀的愿望，也许会使你背离圣主，彻底远离光明。”   红发的男孩对此置若罔闻，抬头向楼上看了一眼。那里什么都没有，除了笼罩夜晚的黑暗，但他却好像看到了什么，露出一个惆怅的笑容，“我得走了，现在他的行动目标是我，接下来可就要好好辛苦一阵子了。如果你真的担心，请抽空为我向天上的主祷告吧。”   这个城市的守护者站在光线充足得看不清星星的地方，默默看着他往深黑的地方走去。那个红发男孩没有表现出一丝丝犹豫和留恋，就像守护者也并未表达出一点点阻拦和挽留。   守护者向来属于光明与伟大，站在耶和华的天空下，以主之名守护整座城市，背脊笔直地挺立着宛如天使手中的剑。他斩断罪恶，净化邪佞，阻止不应发生的事，将不符道义的恶鬼驱逐回地底。但他无法阻止应当发生的事，无法挽留走向阴影的宿命。   “我会为你祷告的，祈求主原谅一切执迷不悟的羔羊，不论黑白。”他在胸口虔诚地划了一个十字。   黑夜不言不语，沉默地注视着一切。   再见的日子来得比他们预想的都要快。在嗅到猎魔人的气息前，魅影就察觉有人在盯着自己。从某个角落，某个容易使人忽略的隐蔽角落里冲出来的毫不掩饰的专注，惊动了敏锐的杀手。与其说是他察觉，不如说是那目光在向他宣告藏身之处。   杀气向来擅长将气氛变得紧张，从容不迫褪去后，露出的就是赤裸着的暴力。他的速度和他的子弹一样快，能在白鸽惨叫出声前剥下一整套完整的羽毛。   当恶魔用紫色的手掌掐着那个总能激怒他的家伙的脖子，欣赏那个红发男孩略带惊讶的表情时，他的心情终于晴朗了一些。   他手中的东西白皙得像白鸽的羽毛，火热得像沾满鲜血的白鸽的身躯，但又比白鸽的生命更加脆弱。一下又一下仿佛永不停歇的脉动在向他昭示鲜血流动的轨迹，无声诉说着它所象征的顽强生命力——这对恶魔来说，正合心意，这截比他手臂粗不了多少的脖颈可以轻而易举勾起他嗜血的疯狂。   “我希望你在赶来送死之前，有好好和那位愚蠢的守护者告别。”恶魔低语着嘲笑。   “告别并不适合我。”在他手中艰难呼吸的小东西以一种自然而然的平淡语气回答他，除了被他突然从地下室门口揪出来时有一些惊讶，似乎没有更多的情绪波动。   “你是猎魔人么，自大的小鬼？”紫色的恶魔缓慢地收紧手掌，想看到他更多的反应。   自大却冷静的红发小鬼开始挣扎，他紧紧扳住那只能瞬间掐断他脖子的手，胸膛的起伏加大，望着恶魔蓝色的眼睛回答他：“你猜错了，傲慢的恶魔。”   这很有趣，恶魔头一次这么觉得，从前他并不赞同恶劣的暴力，那毫无干净的美感和优雅的精细，但是例外出现了。小鬼说话时声带的微弱震动令他着迷，那种酥麻在他醒来之后的记忆中不曾出现过，但是他自己都有些惊讶于心底升起的那份恶劣的享受。   他不知道这个男孩是否足够成熟，也许再用力一点，那块受到压迫的小小喉结会使他的猎物产生剧烈的生理反应。   在他沉默着幻想的这段时间里，那个可怜的小家伙忍无可忍一样抬脚踢在了他的小腿上。虽然那个力道对魅影来说不痛不痒，但是起到了提醒他注意力度的作用。   毕竟人类是脆弱的。   魅影准备微微放松一下钳制，却突然感受到一阵电击般的疼痛。他本能地迅速收回手，但那阵没有预兆的疼痛并未随着他的放手而远离，它从手心钻进手臂，继而扩散到半个身体，剧烈的痛感使他不禁痛呼出声。   老实说，他擅长的是击杀和给予疼痛，当疼痛加诸己身，他会变得脾气很坏，并下意识将怒火发泄到其他人身上。是的，这位带来恶果的魔鬼并不是很能忍痛。   被松开的红发男孩从他手下彻底逃开，跑到他一开始藏身的门后，然后开口道歉，“我很抱歉，但这并非出自本意，鬼知道这个颈环什么时候会起作用。”   他看到恶魔微微弯曲着身体，心中有些怜悯。那确实很痛，他自己也不小心被电到过一次，那个时候还在试用阶段——只是一小段带着神力的电击就能让他痛出眼泪。那个恶魔对它的排斥反应应该比他还要强烈，至少有半个身体暂时痛得麻痹了。   “我真的很抱歉。”他犹豫着开口，希望自己的道歉听上去能够更加真诚一些，“希望你不要介意这样的无心之失。”   魅影确定自己非常讨厌这个小家伙，他年轻的声音、他诚恳的语气、他怜悯的眼神，都在反复考验自己的忍耐力，“那是什么鬼东西？”他抽着冷气问。   “一种……嗯……”红发男孩摸了摸脖子上的小巧的黑环，严谨地考虑着用词，“武器，用来保护手无寸铁的一方。只是起作用的时机非常不稳定。”   魅影终于感觉好了些，他的身体恢复了知觉，接着就毫不客气地嘲讽起这个莫名其妙的家伙，“我知道了，你只是一个讨厌的自大小鬼罢了。”他拿起放在房间里的枪，朝门外走。   他似乎对红发男孩完全失去兴趣，掏出少得可怜的慈悲放过那个讨厌鬼，准备离开这个已经被发现的秘密基地。   “嘿，魅影恶魔！”那个红发男孩居然大胆地叫他的名字，“你要走了么？去哪里？可以带上我么？”   恶魔神色古怪地回头看着他，好像在看一个比自己还要恐怖百倍的怪物，“恭喜你叫对了我的名字。但是请你离我远一点，我不想再尝一次你的‘无心之失’。”   “好吧。”红发男孩气馁地伸手，将脖子上的神秘黑环解下，向他声明自己的诚意，“它现在只是一个普通铁环，满意了么？”   魅影依旧警惕地看着他，“你是魔鬼的信徒？我知道人类中有一部分狂热分子，他们抛弃了上帝，选择信仰撒旦。从讨人厌的程度上看，你们或许有部分共同之处。”   他感到不可理解。这个家伙的行为给他带来了不小的困惑，为什么一个人类要这么执着于一个恶魔，而且还是一个他刚刚激怒过的锱铢必报的恶魔，难道他只是个单纯的疯子？   “不……”那个红发男孩摇头否认，“只是，你不该这样走开，我手中有你想知道的过去。”   他提到了禁忌的词汇。   紫色的雾缓慢环绕上男孩毫无防护的脚踝，危险不紧不慢地包围了他。他单薄的白衬衫和黑色的西装短裤掩盖不住任何要害，就这样将他暴露在生死之间。   魅影回到他身边，居高临下地弯腰看着他，蓝色的眼睛闪耀着冰冷的怒火，“你知道自己在说什么么，人类小鬼？”   “是的，恶魔先生。”这个红发男孩朝他笑，眼中有熟悉的不顾后果的疯狂。他伸出双手，揽住弯下腰的恶魔脖子，热烈真诚，声音比一个真正的恶魔更明亮，也有诱惑力，“使你成为恶魔的恶念就藏在那些丢失的过去里，而我知道它们在哪里。”   魅影伸手抓住他小巧的下巴，凝神看他，像看一棵古老的树那样专注，从每一片叶子里辨别真假，“你从哪里知道这些？”   “从我的过去里。”男孩回答，“请你相信我，恶魔先生。”   一声微弱的“咔嗒”声惊醒了正在思考的魅影，他朝声源摸过去，发现发出声响的地方正是他自己的脖子——是那个不起眼的黑环，这个狡猾的男孩趁他不注意，竟然将那个神秘的黑环扣在了他的脖子上。   一股被背叛的感觉让恶魔再次点燃怒火。魅影暴怒着掐住男孩的下巴，准备将这个讨厌的小鬼捏碎在手心，但是他却惊讶地发现环绕周身的紫雾正在散去。他的力量被无形的东西压制在身体里，没有出口，眼下的魅影除了头上狰狞的角和身后尖锐的尾巴，没有任何恶魔该有的东西。   他不甘心地试着唤醒手中的狙击枪，却眼睁睁看着它也和象征着力量的雾气一起散进空气里，没有踪影。失去力量和控制感的不安朝他袭来。   一定是那个黑环在捣鬼！   他扔开手里的男孩，伸出尖锐的爪子，试图解开脖子上的黑环。但是那个黑环纹丝不动，甚至嘲笑他一般又给了他一击，带着白色神力的电流通过全身，痛楚让魅影忍不住咆哮起来。   “你到底做了什么！”他跪在地上，疼痛地怒吼。   被他扔在一边的男孩揉着肩膀，抱怨着说：“你现在真的非常没有风度……”   在他抱怨完之前，那个暴怒的恶魔再次掐住他的脖子，将他按倒在冰冷的地板上。魅影的表情因为忍痛显得有些狰狞，愤怒剥离了冷静与理智，导致他没有一点点控制自己的想法。尖锐的指甲深深陷进男孩的血肉中，鲜血刺激了恶魔的本性，杀戮的欲望缓缓在身体里生长。   男孩在他手下剧烈地挣扎着，试图摆脱那些刺进脖颈的尖锐指甲，它们令他十分不适，他大声朝那个渐渐失去行为逻辑的恶魔喊：“它不会伤害你！只要你不动用恶魔的力量！”   魅影冷笑着看着他，“天真的孩子，你以为杀掉一个人类需要动用恶魔的力量？”   男孩的脸色突然变得难看起来，但似乎并不是为恶魔具有威慑力的话语。他急切地拽住魅影的手臂，就像地上布满令人铁钉一样，不安地想从地上起来。魅影没有让他得逞，手臂死死将他固定在地板上。   “放开！”这个疯狂的小男孩抛弃了得体的礼貌，朝他尖叫着，四肢更加用力地反抗。   也许他终于被吓到，学会了害怕畏惧，那可真是太好了。魅影恶劣地想，他需要他懂得恐惧，懂得行为的边界，懂得不触及底线的基本礼仪。   男孩的身后忽然溢出鲜血，他像一盏夜晚突然亮起的灯，自身体内部发出温和的光。这光给魅影带来了巨大的反感和本能的躲藏，令他下意识松开手，避到一边去。   这圣洁的光……   魅影失去了可以护身的魔鬼的雾气，只能用手遮挡住那几乎要灼伤他的光芒。   男孩终于能够如愿以偿地爬起来，但他没有足够的力气保持站立，刚迈开腿就又重新跪倒在地上。于是他只能将身体弯如一把古老的长弓，用额头死死抵住被鲜血打湿的地板上。   他听起来十分痛苦，甚至比刚刚被电击的魅影还要痛，叫声被压抑在喉咙里，白色的衬衫背部已经被鲜血染上艳丽的颜色。   他是破茧的蝴蝶么？魅影忽然想，也许这个奇怪又疯狂的小东西在长翅膀。他决定站在一边，静观其变。   有一瞬间，他以为自己听错了——他听到了低沉的笑声，非常虚弱，但是非常张扬。但男孩的笑声越来越大，越来越放肆，充斥着整个地下室。他没有听错，男孩在笑。   男孩像是在挑战什么，剧烈地笑起来，表达自己的不屑与嘲讽，孤勇得看起来如此惨烈，他在坚持向谁发出大声的嘲笑，魅影认为那个对象不是与他同处地下室里的自己。在圣洁的光里，他的衬衫被血打湿，有一种诡异血腥的美感。   魅影在数分钟之后才意识到，身为恶魔的他旁观了什么，他看着一位天使在人间长出了翅膀。   虽然只有半翼。   他脑海里的认知像是经历了一场地震，没有什么比他看到的更能震撼到此时的魅影。眼前那个男孩，不，应该说是少年，他在这场疼痛的蜕变中显露了原本的模样。他四肢颀长，疲惫地跪伏在地上，圣洁耀眼的光包裹着那具完美年轻的身体，使他像个真正的天使。   经历了一场鲜血与汗水的洗礼后，那件不再合身的衬衫已经被鲜血沾透，胸前的扣子散落在角落，衣领大开。左边突出的肩胛骨处比人类多了一只洁白神圣的天使之翼，从衬衫里伸出来，像是感受到什么危险，小心谨慎地护住少年。   恶魔巨大的影子覆盖住那个无力地趴在地上的半翼天使，语气像是在说什么笑话，“你叫我相信你？叫一个恶魔相信一个天使？”   他走过去关上了地下室的门，这间不小的地下室里立刻被充足的阴暗灌满。冬天的寒冷使地上的鲜血迅速冷却，被汗水与鲜血打湿的衬衫变得无法忍受，黏腻地粘在皮肤上，使冷意距离身体更加接近，红发的天使开始感受到真正的寒冷。   魅影站在那个虚弱的天使前。愤怒和厌恶点亮了他烟蓝的眼睛，在这片被阴冷占领的地下室里，即使没有恶魔的力量佐证，他也依旧是不折不扣的魔鬼。   “你应该相信我……”那个红发天使喘了一口气，回答的声音有些沙哑，像经过磨损的铃铛，“除了我，没有谁会更清楚你的过去。”   “哦，圣洁的天使，那你告诉我，”魅影蹲下来，抓住那一头显眼的红发，逼那位虚弱得无法挣扎的天使抬头，“你美丽的另一半翅膀去了哪里？”   天使标志性的金色眼睛里有一丝躲避问题的心虚，“你不需要知道。”   “我想好心地提醒你，堕天使抛弃上帝后，翅膀的白色被地狱的烈火染上世人厌弃的黑色。”魅影面无表情地松开他，又站起来，“背弃上帝的天使不该有白色的翅膀。”   “你差点骗过了我。”他捂住鼻子，皱着眉，似乎对天使的味道感到恶心，“那么近的距离里都没有让我闻到天使的味道，却这个时候在我的领域长出翅膀，你到底在想什么？”   “是黑环。它抑制了我的力量，阻断了主打下的烙印的呼唤。”天使回答他，诚实得令恶魔惊讶，“就像它现在抑制了你的力量一样……”   一把长剑打断了他的解释。那柄花纹美丽的长剑穿过他的肩胛骨，将他钉在地上，以一个弱小无从躲避的姿势，使他无法起身——他现在太过虚弱无力，确实没有力气从地上爬起来。   “你应该认识它，天使的长剑。”魅影关上那个看着毫不起眼的柜子，“它和你的光芒一样令我反胃。”   疼痛使天使攥紧拳头，尊严、好强心让他不想在魅影前显露出自己的软弱。他咬破舌头，将痛苦的呻吟咽回肚子，这使得他的嘴里又满是忍耐的血水。   这与魅影想要的效果恰恰相反。他没有从前的记忆，因此痛恨欺骗和隐瞒，这位不知死活的天使在他的底线上来回经过数次，即使不算上天使与恶魔之间与生俱来的敌对关系，他也想要好好招待一下这个张狂得不知天高地厚的家伙，听到他恐惧的惨叫和发自内心的道歉。   虚弱的天使感到危险，吃力地回头。   紫色的恶魔抓住他背后那只象征光和纯净的洁白美丽的翅膀，蓝色的眼里升腾着暴虐，他不怀好意地问：“你好像很痛，还记得我刚刚说了什么么？”   “身为恶魔的你有一把天使的长剑。”颤抖的天使嘴边流淌着鲜血，依旧挑衅地说，“它和我一样会发光，你却不会。”   魅影冷笑着赞美他，“你眼里的勇敢让我敬佩。不过回答错误。”他像一位坐在大厅中当众为贵族展示技艺的绅士，缓慢地整理好那片美丽的天使之翼，“正确答案是，背弃上帝的天使不该有白色的翅膀。”   撕扯和疼痛同时到达，感官接收了指令，并以令人发狂的忠实向下传达每一处细节。这样的疼痛当然不是刚刚经历过洗礼的虚弱天使能承受得住的，他还没来得及反抗挣扎就只能闭上金色的眼睛痛昏过去。   但很快，那对象征身份的金色眼眸再次睁开，剧烈的痛感将他从昏迷中唤醒，以一种鲜血淋漓的方式。金色的光对那个力量被压制住的恶魔产生不了任何伤害，他本性中属于恶魔的那一面却被彻底唤醒。   翅膀被撕开的伤口处流淌着天使宝贵的金色光芒，那是人类发了狂想要追寻的神迹，却被魅影随意撕扯着，仿佛一条浅浅的流淌着金子的河流，在天使裸露的背上肆意横行。   “停下！”天使说出了祈求的词语，他开始害怕，他的勇气被毁灭精神的痛楚占领，“快停下！快停下！”   终于得到了想要的效果的魅影没有接受祈求，他继续撕扯，嗜血的本能令他越来越冷静，也越来越狂热。他知道，疼痛足以摧毁一个人，等这个红头发的家伙仅剩的翅膀彻底被扯下来，他也只是一个不再被上帝偏心庇佑的普通人而已。   他要这么做。圣洁完美的天使从云端跌落，会像魔鬼一样，受尽世俗凡人的鄙夷不屑。他们不会再爱冷漠愚昧的世人，他们会属于永远存在的黑暗。他要这么做，让他看清这个世界张着血盆大口吞噬一切美好的狰狞面目。   不，他不该这么做。他那早就坠落于黑暗深渊的灵魂苏醒过来，向他咆哮，谴责。他疯了，在他用那把狙击枪杀掉第一个人之后，他就彻底将自己染上了黑暗的底色。现在他不仅抛弃良心和善念去杀人，甚至还在亲手扼杀一个本来属于天空和白云的天使。   但他是恶魔。这个送上门来的蠢货应该为他的所作所为付出代价，这是世界通用的规则。他颈上的黑环还在，恶魔的力量沉睡着躺在地狱里，而这个天使正虚弱得任他妄为。如果他不先动手，早晚会被这个蠢货先下手。他不入地狱，谁入地狱？   他像要料理一只即将下锅的白鸽一样料理这位天使，翅膀是不需要的，属于上帝的光芒不应当出现在恶魔的领域。脖子上的黑环压抑着他的力量，为魅影的报复心火上浇油，他的怒火和诅咒熊熊燃烧着，促使那个天使被迫品尝自己犯下的错所招致的恶果。   红发的天使如此虚弱渺小，他毫无反抗能力地被原本属于天使的长剑钉在地上，又眼睁睁看着血从身后滴到身前——一开始是滴，后来就逐渐演变为流淌。洁白的翅膀扑棱着想要躲避钳制，却被魅影狠狠从上帝赐予的烙印上撕扯下来。   天使发出凄厉的叫声，这声音饱含痛苦和脆弱，甚至掺杂着珍贵的眼泪，使世界上任何一个铁石心肠的人听到都会觉得不忍，他们会为天使的剧痛向天空下跪，祈求天上的父垂怜世间的一切苦难。   肩胛骨上连接的血肉断开，翅膀缓慢又没有回头路地被从象征某种美好的契约烙印上强行扯下来，血淋淋的天使失去了他与上帝的连接，从此再也无法飞翔于蓝色和白色的天空中。   魅影看不清眼前的红色，他大口喘着气，浑身都是汗水，好像他才是那个被迫接受了残忍暴行的家伙。   翅膀已经死去，无法再挣扎，它上面美丽得仿佛被上帝精心排列过的羽毛失去光泽，凌乱不堪地落在地板上。他们周围都是血，沾血的天使痛得发抖，他失去上帝慈悲的金色，无法再说出一句话地趴在那里，肩胛骨上血肉模糊。   他那双大眼睛中的金色像潮水一样褪去，显露出原本的血红，失神地望着虚空。他的眼泪已经在翅膀彻底脱离身体前流干，痛让他变得麻木，情绪上的愤怒、悔恨还来不及苏醒，他的脑中一片混沌，失去了秩序。   天使的长剑被从身体里抽出来，利刃割开血肉的感觉完全影响不到那个躺在血泊中的天使，他暂时失去了感知疼痛的能力。他微微转动眼眸，血红的眼睛盯着一脸恐惧的魅影。   “你为什么哭？”恶魔听见天使用带着怜悯的声音问他，“施加暴行的是你，你后悔了么？”   上帝仁爱的天使们即使失去那双耀眼美丽的翅膀，也有一颗钻石般闪耀的透明干净的心。天使们从不可怜自己，他们怜悯世上的一切，甚至包括丑陋和罪恶。他在自己的鲜血中投来的悲悯的目光刺痛了魅影，魔鬼多余的情绪在他的凝望中无处遁形。   天使看着恶魔仿佛看着一个亲爱的不小心犯下大错兄弟手足，向他表达了他能表达出的遗憾和怜悯，紫色的恶魔因此受到重创，逐渐体无完肤。   “我是在可怜你愚蠢的信仰！”魅影愤怒地大声争辩，不属于恶魔的软弱令他感到难堪，即使他不知道眼泪从何而来，也要拒绝承认他对眼前发生的这一切感到悲伤这一事实。   恶魔嘲笑他，大声讽刺天上的主，“愚蠢的天使！你的信仰为你带来了什么？天上那位只会在十字架上流血的家伙会施舍怎样的怜悯给你！”   他扔掉手中那柄沾着天使鲜血的长剑，对他下了诅咒，“诸神将看着你被仁慈的上帝抛弃，直到人类也将你遗忘！你的眼中将流出覆盖冰川的悔恨之海，后人谈论你时只会记得你所背负的耻辱，因为你是一个被恶魔折去翅膀的天使！”   魅影抛弃了原本应该属于自己的冷静，就好像真正不完整的一方变成了他。自他撕下那个天使的羽翼，神无形地为他施加了魔咒和惩罚，他为不知名的情绪控制，失去自主，产生恐惧。   他不觉得自己做错了，恶魔生来就当与天使互相残杀，邪恶的代表与正义的象征，黑暗的潮湿与光明的温暖，他们就像海洋和烈火，无法相融无法和解，只能一方吞噬另一方。   但来自红色眼眸的凝视令他感到害怕，就像被沉溺于梦中深渊的那双眼睛久久地注视，纯粹的对视击溃他的心理防线，他不敢再在这里待下去。   紫色的恶魔扔下诅咒，从他的领域落荒而逃，失去翅膀的天使在身后挣扎着呼唤他。   一个逃离自己领域的恶魔很容易被数量众多的猎魔人盯上，当魅影想起这点的时候，他已经在猎魔人的地盘上带上了秘银制的手铐，被关进没有灯光且并不透风的密室。   猎魔人是连最下作的恶魔都为之不齿的一类人，他们热衷于扮演救世主的形象，曾在黑暗的中世纪披上黑色的教袍，火烧被污蔑为巫女的女人，将愚昧者收归麾下，指挥他们为维护自己的利益磨灭良心。直到时代被智慧引领，人类撕下那些伪善者假惺惺的嘴脸，唾弃他们的坟墓，讴歌为真理和光明献身的牺牲者。   当神明与恶魔相继披露身份，行走于人间，展现伟大的神迹和邪恶的极端，世界重拾信仰。这个时代的伪善者便自称猎魔人，要执正义之剑荡平邪恶，对一切拥有神秘力量的东西进行猎杀，甚至悲伤的神明。   他们不介意手染神明的鲜血，背负众神的诅咒，他们只需要攫取无上的力量，并用这份从死去的神明身上抢夺来的力量“替神行使正义”。落进他们手里的，不论是神魔还是鬼怪，都将见识到真正的恶念。   已经连续两天了，猎魔人用尽一切方法，想从新猎获的魅影身上盗取恶魔的怒火和暴虐，但是都没有成功。   “哦，一只不会反抗的恶魔。”他们说，“那只黑环做了什么，他的力量去了哪里，一只套上嘴枷的恶犬难道真的会变乖顺？”   他们以秘银限制恶魔的行动，在密室里用疼痛进行驯服。如果是其他东西，比如一只猛虎，一头野狼，早就屈服于那种充满血液和恐惧的教训。但是他们面对的是一位真正的恶魔，即使丧失还手之力，也高傲不驯的罪与恶的具象。   那个该死的颈环让魅影吃尽了苦头。每当他起了恶念，想要使用恶魔应当拥有的力量对这间密室进行轰炸时，那个黑环就会惩罚性地用带着白光的电流痛击他。   猎魔人的手段和那种撕裂灵魂的疼痛相比，根本不值一提。身为恶魔，他自然见识过许许多多人类的不堪和邪恶，有些甚至远超恶魔所能理解的程度。他尽量忍受那些猎魔人的挑衅，沉默地忽视这些不被放在眼里的渺小的虫子。   他身上伤痕累累，没有了恶魔的力量，他肉身上的伤口无法自行愈合，但这样的伤口遍布身体时，猎魔人们看他的目光就改变了。   一个强大的恶魔，被囚禁在狭小的密室里，无法反抗人类，听起来如此凄惨，又如此性感。紫色的恶魔肩宽腿长，有一张能轻易诱惑女人们为他孕育魔鬼的英俊面孔，一双冷漠得轻轻瞥过去就使人浑身颤抖的烟蓝眼睛，还有一条仿佛由龙骨组成的尖锐的尾巴。   他如此神秘，如此美丽，如此无力，看上去并不肮脏，甚至高贵得像一条优雅的龙。和过去他们猎捕到的恶鬼不同，魅影是一位真正的恶魔，他扣动扳机的瞬间，颜色纯正的蓝眼睛不会为鲜血和罪孽眨动一下。   而现在，只要他们想，就能肆意在他身上制作出一些可恶的标记。这使他们中的一小部分尤其兴奋。   魅影只是朝他们冷笑，笑容中有地狱的色彩，“愚蠢至极。”他的嘲讽从未停止，这两天里猎魔人们接受到的羞辱讽刺比过去任何一年受到的都更有杀伤力。   “也许你是对的，我们确实太过愚蠢。普通的刀刃无法对你造成永久的伤害。”他们脸上的虚伪笑容终于卸下，被看破心理的难堪使他们恼羞成怒，“那么也许天使的长剑可以。”   他们从今天的战利品中挑选出那把闪着光的长剑，手柄上美丽精致的装饰花纹让魅影确认了那东西曾经躺在自己的地下室里。   该死，那东西怎么会落到他们手里！   他很快就知道原因了。猎魔人将另一件战利品扔进密室，像将一只凶狠的猛兽扔进深渊，将他关在了魅影对面的那间牢笼里。   红头发的少年大声向他们表达不满：“你们这群没有礼貌的家伙！”   “是么？鉴于你单枪匹马闯进来杀掉十四个我们的兄弟的行为，我想也没什么恭恭敬敬请你进去的必要。”   “只有十四个么？”那个小子狂笑着说，“哈哈哈！我以为会更多一些，一群废物！”   猎魔人们恼怒地望着他，锁上同样由秘银制作的牢门，“期待明早你还能完整地笑出声。那只饥饿的恶魔也许会将你吃得只剩半个嘴巴。”   他们接连地吃瘪，抱怨的情绪迅速在团体内传开，有人报复性地恐吓说：“明天你们就知道什么叫人类的残忍了。”   “如果你们今晚想清楚了，明早要献上自己的头颅，我倒是不会觉得恐惧。”红发的少年语气轻松地朝他们的背影喊。   他看上去像个游荡街头的逃课学生，而不是一个天使。魅影静静坐在角落里看着对面那个红头发的少年想。   确认其他人都离开了后，那个天使将目光挪到魅影身上。他皱着眉问：“你还好么？”   “我真是受宠若惊。”魅影回答他，“收起你泛滥多余的善意，这并不能感化一个恶魔。”   “我没有那个意思。”天使坐下来，和他隔着两道经过特殊加工的秘银栏杆对视，“你带走了我的黑环，但是没有带上我，我想也许会出一些意外。”   “现在你看到了。”魅影暴躁地敲响手中的秘银手铐，制造出刺耳的噪音，“感谢你竭诚服务的精神，我会向天上那个老头子投诉的。”   天使红色的眼睛也压抑着暴躁，他控制着愤怒，忿忿不平地为自己辩解：“按照计划，你应该和我一起回到你落下来的地点，我有把握让你想起点什么。但你像只被雷声惊吓到猴子，从地下室里跑出去，我根本没有力气追上你。”   他舔了舔手上被猎魔人打伤流出的血液，动作熟练得好像他已经习惯了这么做，“我失去了对力量的控制，无法收起翅膀，只能带上黑环隐藏气息。是你非要让我取下来的。”   “所以你就什么都不解释地在恶魔的地盘撒野？你知道自己长翅膀的过程有多血腥吓人么，像个难产的孕妇，我站在一边几乎错觉要一尸两命了。”魅影毫不客气地回敬他，“请收下恶魔的赞美。你真是个天才，还能吓到一个无恶不作的恶魔。”   “你什么都不知道！失忆的傻子！”那个天使被他激怒了，他淡定从容的湖泊里被恶魔投掷了一颗坚硬的石头，一切浮在表面的镇定自若都破碎了，“你根本不知道那有多痛！如果我有赦免，一切都会容易很多，就像守护者那样。”   “哦，那真是太好了，请你下次获得主的赦免后再来表演一次天使长翅膀，我会为你准备好掌声和鲜花。”   天使蹲下身，在地上寻找能够扔到对面牢笼的东西以发泄情绪，却只能摸到满手灰尘。他年轻的面容被怒火沾满，看起来真的被气得不轻，“你这个混蛋！我再也不会有那个机会了，拜你所赐！我已经永远地失去了翅膀，你现在还要没有良心地用这个嘲笑我么？”   魅影举起双手，以证清白，“恶魔虽然没有良心，但我只扯下了其中一只，请不要将罪责全部推到恶魔头上，这是不道德的，会违背天使的某个原则。”   红发天使望着他。魅影害怕被他这样认真地看着。他的眼神总让他头痛欲裂，无法思考。   天使低下头，“我再也不会是个天使了。我违背了主的意志，在任务之外的时间里出现在人间，失去烙印。主会重新选出‘杀戮天使’，让新天使用长剑为神排忧解难。”   “你们的主真是冷酷无情。”魅影笑着讽刺他，“和那些美好传说中的形象有些不同。”   “这不是冷酷无情，这是神与天使的契约。”红发少年少有的严肃起来，认真地说，“神赐天使予翅膀、力量、与天地共享的生命，并将契约化作金色的烙印，烙在翅膀与身体的连接处。从那之后，天使的剑行使主的意志，天使到达的地方就是主怜悯的人间。”   曾经的杀戮天使望着自己的双手，“没有翅膀，失去烙印，就代表我单方面结束了契约，神收回力量，我再也回不去了。”   “说得这么好听，不就是一场信仰的买卖。”魅影闭上眼，躺在干燥冰凉的地面上，“恶魔与上帝的不同，就在于直白与漂亮话上。”   天使不再说话。密室里寂静得没有一点声响，魅影逐渐有些犯困。   冬天还没过去，猎魔人经常轮换值班进行拷打，带着一身不能自行愈合的伤口，他很少有机会能安稳睡个好觉。冬天的寒冷令他思维迟缓，身体疲倦，并且越来越暴躁。   他迫切地需要睡眠，好不容易有了一个暂时宁静的夜晚，不能浪费。他闭上眼睛，掉进了蓝色的梦里，轻盈地漂浮着，像无忧无虑的泡沫，不用追寻过去，也不用幻想未来。   泡沫漂在海面上，遇到神奇的叶子，那片叶子静静靠近他，让他有了依偎。他抓紧那片叶子，在整片幽蓝的海域里获得了能给他安全感的东西。叶子问他：“你来自哪里？”   他在叶子边默默看着蓝色的天空，以及更蓝的海面，然后被对面的那个讨人厌的家伙单身的动静吵醒。   那家伙翻来覆去了大概有十几次，他和叶子在海面上起起伏伏的时候，那个红发天使就在一旁制造噪音。   如果可以，他甚至会选择拔下头顶的角，以绝杀的力度向那个曾是天使的家伙砸过去，最好是在解决那个杀戮天使的同时能砸开牢笼，那样他就能去某个地方好好睡上一觉，把刚才那个梦做完。   “你的主是不是向你下达过某个，不论是肉身还是精神，只要能杀了我就算数的命令？”魅影睁开眼睛。   被关在对面的天使是他见过最令他感到讨厌以及困惑的神奇东西，人类绝对没有这样消耗不尽的活力。在他被关进来的时候，那群猎魔人难道就没想到过要将他打个半死再丢进来么？   “抱歉……”那个杀戮天使蜷缩在角落里，嗫嚅着道歉，“我吵醒你了……”   魅影忽然坐起来——他闻见了血的味道，时长半个梦的短暂小憩已经让他稍微恢复了一些警惕性，他敏锐地闻到密室里另外一个人身上的血腥味，“你怎么了？”   那个杀戮天使沉默了一下，声音颤抖着说：“我背后的伤口又开始痛了……”   “……看来我也帮不上什么忙。”恶魔皱着眉，将胸口的窒闷一口气吐出来，“它每晚都会痛么？”   杀戮天使扶墙站起来，像一个骨骼老化的老人，缓慢地朝栏杆处挪过来，“烙印已经和翅膀一起消失了，契约也结束，我以为伤口会慢慢结痂痊愈……”   他在栏杆旁慢慢蹲下来，隔着不到五米的距离问：“能帮我看看它怎么了么？”   魅影不知道自己为什么犹豫了一下，也不知道自己为什么又点头答应了请求。身为神枪狙击手，他有一双能在雨中看清一切的眼睛。五米算不了什么。   为了自己宝贵的睡眠。他想。   曾经的杀戮天使转身，背对恶魔。那件干净的白衬衫还是无可避免地被血污染成红色，他吃力地解开衬衫扣子，信任地将半个后背裸露在昏暗陈旧并布满灰尘的白炽灯下。   那真是触目惊心的伤口，魅影感觉自己的后背也疼痛起来。翅膀的肌肉骨血连接着肩胛骨，被他活活撕扯下天使之翼的左肩胛骨失去金色的烙印，也失去那层薄薄的血肉，白骨暴露在寒冷的空气里，伤口四周流下艳红的血，往更深处滑落。右边没有这么严重，也许是因为已经过了一段时间，白骨被一层薄弱的皮肤包裹起来，但烙印曾经存在的地方还在渗血。   他不知道天使失去翅膀之后要等多久才能愈合，但按照那个少年所说的，失去翅膀就意味着契约结束，神会收回赐予天使们的力量，曾经的神使从云端跌落，变回一个普通人类，普通人会死在这样的血流不止里。   “你没有去包扎么？”魅影的心脏疯狂跳动起来，冷汗从额头渗出，他居然感到一种初次拿起枪进行瞄准的紧张。   他蹲在栏杆边，伸手想要帮他擦掉那些蜿蜒流淌在白皙皮肤上的红血，但是距离不够，他碰不到那个家伙，只好握紧栏杆质问：“你换了干净的衬衫……那个守护者，他为什么没有帮你包扎？”   红发天使安静地穿回衬衫，不安地问他，“看起来非常糟糕？白天伤口没有流血，我以为已经……”   “上帝养了多少个你这样的蠢货！”恶魔愤怒地喊，“你为什么还会被抓进来？你已经没有了神的力量，冲进来找死么？”   “不然呢？”那个天使重新回到黑暗的角落里，小心地躺下，“猎魔人是群疯狗，遇神杀神，遇魔除魔。你失去了恶魔的力量，也会死在这里。”   “所以你打算杀了十四个猎魔人后激怒他们，被分尸扔进野狗窝么？”魅影的愤怒使他无法控制力道，狠狠砸了一下秘银狱门。   剧痛提醒他冷静，他不知来处的愤怒差点让他再次经受一次黑环的电击。   杀戮天使没有理会他的愤怒。也许他显得太奇怪了——明明他就是那个折下了天使仅剩的翅膀的罪魁祸首，现在又在这里无缘无故地发火，太不正常。   魅影慌乱地为自己的失态寻找着原因。因为那个天使的愚蠢，因为他是恶魔，或者什么别的，总之会有一个得体摆得上桌面的原因。   他还想开口辩解点什么，密室的门忽然被打开，五六个人悄悄钻进密室，领头人手里抱着一个安然熟睡的婴儿。   “你确定那个巫女的方法有效果？”   “即使没有效果，我们也没什么损失，不是么？”   “新的恶魔……”   “嘘……安静。”领头人示意他们闭嘴。   那个头发花白的老人穿着考究，胡须打理得很干净，戴着金边银链的圆框眼镜。袖口用金线隐蔽地绣着家徽，是个看起来很眼熟的图案，这意味着他的家族在人类社会里有一定地位。他看了一眼手中的怀表，毕恭毕敬地和困在笼中的恶魔打招呼。   “尊敬的恶魔先生，”他说，“已经临近午夜十二点，我想以个人的名义请你帮个忙。”   魅影坐在阴影里，冷笑一声，一副看好戏的样子，“你有什么蠢点子，请说出来，让我好好嘲笑一下吧。”   “这不是什么蠢点子，这与今后人类的命运有关。”那位年迈的领头人说，“您拥有漫长的生命和强大的力量，虽然不知道您现在被什么神秘的力量困住，但我可以确信，您是超乎其他生命的更高一级别的主宰。”   “所以？”   “我需要借助您的身体和一点点血液，创造一个新的恶魔。让它继承您的伟大！”领头人浑浊的眼中展现出狂热，“恶魔在传说中没有配偶，也很少会有子嗣，您不觉得可惜么？您的力量和姓名，该被世人颂念畏惧！”   “可惜？”魅影站起来，隔着秘银栏杆朝那个领头人露出诡异的笑容，“组成我的，是连我自己都厌恶的东西，你认为我该可惜什么？”   领头人后退了一步，“很遗憾，看来您并没有与力量相称的野心。您是我们抓到的第一个恶魔，我很庆幸能够对您进行这样的尝试。等尝试成功，您会感谢我们的。”   猎魔人们拿着那柄天使的长剑，打开秘银牢笼，请他坐回老位置。   魅影不耐烦地配合着他们——这两天的拷打里，他们经常以更直接的方式来“请求配合”，大概是受那个怪老头的影响，今晚倒是客气了很多。猎魔人将魅影手上的手铐固定在墙上，割开他的手指，取走了一些恶魔蓝色的血。   “你们最好能来点新鲜的，我对那些旧把戏已经感到厌烦了。”紫色的恶魔毫不在意自身处境，向这群神神秘秘古古怪怪的家伙挑衅。   “请耐心等待。”那个领头人恭敬地说，接着命令人将另一个牢笼也打开。   红色的天使被从角落里拖出来，他们似乎很意外于他苍白无力并且身后都是血的模样。他们将他关进来还不到一个晚上，他拿着长剑走进猎魔人老窝的模样实在是令人印象深刻。   他们现在看到他还会有些后怕，如果不是躲得快，也许被杀的猎魔人会是他们。   那些愚蠢的家伙向魅影投去畏惧的目光——他们一定以为这些都是那位喜欢沉默的恶魔搞的鬼，毕竟天使和魔鬼从来不是能够和平相处的两股势力。   天使的长剑同样割开红发少年的手指，红色的血被以相同的方式采集过去。   被压制在猎魔人手下的嚣张家伙低声警告，“你们最好放开，我现在心情非常差。”汗水打湿他红色的头发，使那些蓬松柔软的头发贴着他的额头脸颊，他的目光看起来威慑力十足。   “连翅膀都没有的下等天使。”领头人投过去冷漠的一眼，“你连那个恶心的守护者还不如。”   “你比我见过的所有恶魔都要虚伪。”红发天使还击他，露出标志性的张狂的笑容，“人们早就看穿你们的把戏，你们完了，伪善者的末日就是这个时代！”   领头人抛弃了表面的体面，伸出脚朝他腹部狠狠踹了两下，“你会为这张嘴的张狂付出代价！”   那两脚直接踹过来，红发天使被按得太死，无法躲开，只能硬生生接住。他冷笑着低头忍痛，“如果这也要拿到命运的天秤上核算的话，我一定比你运气好。”   领头人还想再斥责他几句，被手下提醒了一下时间。他重新振作，撇开被冒犯的反感，将刚才发生的一切当作一小段不愉快的插曲，准备稍后剪出回忆。   “罪恶者的血。”他说，将恶魔蓝色的血倒在小小的中空水晶球中。   “良善者的血。”天使的血也被倒进去。   蓝色与红色在水晶球中缓慢地混合，融合为美丽的紫，比世界上最美的紫水晶还要稀有宝贵。领头人赞许地点头，将手上还在睡梦中的婴儿递给一旁的手下。   天使的长剑瞬间贯穿那个幼小温热的躯体，那个孩子来不及发出啼哭就被取出心脏，结束了短暂的一生。   “无辜者的心跳。”领头人满意地接过那个还在跳动的幼小的心脏，将它也放进那个水晶球。   “你们这群畜牲！”红发的天使忍痛站起来，又被人踢在膝盖上，膝盖发麻地跪倒，他的愤怒到达了极点，血色的瞳孔里倒映着人类的罪，“你们舍弃了人性！愚昧无知的杂种！”   “我们早就背弃了上帝，尊奉魔鬼。你没有资格来评判我们是什么，愚蠢的天使。”领头人抓住天使的头发，慢条斯理地笑，“你现在唯一的作用，就是去与恶魔交合，创造一个通向全新世界的入口。”   “你疯了！”天使难以置信地看着他以及他手中的水晶球。   “为什么你要摆出这样的表情？听着，去上那个恶魔，或者被那个恶魔上——两者都是你的毕生荣幸，不是么？笑得好看一点，这都要人教么？”领头人轻松将他提起来，他这些年精心保养着自己，坚持锻炼保持身材，要对付一个连普通人都不如的天使太轻松。   他兴奋得发抖的声音在密室里来回游荡，“魔鬼与天使交媾的那一刻，秩序与道德全部打碎，神明会被雷霆惊醒，海水恐惧地分开，地狱会为我们打开大门。哈哈哈哈！新世界！”   “你真的疯了！那只是些虚假的传说！”红发的天使睁大眼睛在他手中挣扎。   但他现在太虚弱，太无力，他被领头人揪住头发扔进恶魔的牢笼，就像往恶龙的巢穴里扔进一头无辜的白色羔羊。   “饥饿的魔鬼会做出选择的。”领头人关上牢笼，温和地对他说，“新世界的入口以及自由，或者，死在天使的长剑威力下。”   魅影看着他，突然说：“你甚至都没有替我松开手铐，看来是想看我被一个天使摆弄。”他那双深邃的眼睛发出象征怒火的蓝光，“漂亮而虚伪的尊敬。”   “这才能保证胜算。”领头人笑容可掬，“我可以用无数无辜者的生命要挟一个真正的天使，却不能用什么来威胁一位真正的恶魔。”   “人类真是精明的生物。”魅影厌恶地皱眉，他对人类的厌恶从来只有更强，没有减弱的时候。在某些方面，比如自私与精明上的人类总能神奇地使恶魔受到打击。   天使已经看清了谈判桌上的筹码，他看上去并无选择。痛苦和疼痛他都能忍受，但是无辜者的死亡不在他能忍受的清单里，有谁有权利夺取无辜者的生命，决定那些人的命运？   天使并非毫无污垢的雪，他们中大多数都会按照主的指引，在人间行走，斩杀一切需要斩杀的东西。身为杀戮天使，他杀的人比其他神使更多。   在他背上还有一对洁白的象征身份翅膀的时候，那时候，他可以手执利剑，劈开隐藏在角落里的罪恶，对那些因为内心丑陋而不堪入目的灵魂执行上帝的审判结果。他肃清罪孽深重的迷途者，牵引他们重新回到上帝面前，低头忏悔，接受主的垂怜。   但是无辜者，那些真挚虔诚的灵魂，他们没有做错什么，他们诚实勇敢，行当行的事，走可走的路，卫必卫的信仰。他们该在人间存留，为所有人树立光辉的榜样，而不是被罪恶夺取生命，轰然倒塌，迅速腐朽，尸身不被众人收殓。   “亲爱的恶魔先生，你知道为什么上帝允许恶魔存在么？”红发的天使抬腿，跨坐在恶魔的身上，他好像已经做出了抉择。   魅影看着他的眼睛，脾气恶劣起来。他尖锐的由龙骨组成的尾巴绕住那位眼睛闪耀着光的红发天使细窄的腰，警告着收紧。   天使摸着那条扎手并且冰冷的尾巴，安抚他的情绪。恶魔丝毫不领情，甚至将三角形的尾尖扎进他的大腿，更加严厉地发出红牌。那双冰蓝的眼睛没有一点温情，“那就由你来告诉我，为什么上帝连恶魔也一并怜悯。”   红发的天使抽痛地吸口气，却没有逃离。相反，他将自己放进恶魔的怀里，与他紧紧贴住，伸手抱住他的脖子，亲昵地与他额头相抵。   “因为上帝的天使们太少，该被送进地狱的人太多，他需要恶魔帮个忙。”   “咔嗒”的声音唤醒恶魔沉睡的力量，黑环设下的枷锁解开，天使拿下那个铁环，对他顽皮地笑，“他们什么都不知道。解铃还须系铃人，你听说过么？”   “现在听说了。”恶魔愉快地勾起唇角，和他达成合谋。天使与恶魔转头，看着那些还在期待的猎魔人，一起笑了。   紫色的雾包裹住他们，带着旧血的肮脏墙面缓缓脱落。领头人察觉了一些问题，雾里的铁链声令他下意识感到害怕。猎魔人争先恐后地向门外逃离，像一群昏了头的老鼠。   “保护我！我会将财产的百分之三十作为报酬付给你们！不，百分之五十！你们这群野蛮人！”领头人被远远落在后面，气急败坏地咆哮。   但是，逃命的时候没有人会在意他的气急败坏。领头人的惨叫声被甩在身后，他们冲向那扇象征存活的可能的门。   “快打开！该死的！”他们绝望地喊叫诅咒，然后发现死亡的雾已经从天花板上落下来，将他们缓缓笼罩。   红发的天使并不担心自己，他专心致志地蹲在秘银栏杆前，伸长手把慌乱中被落在地上的长剑捡起来，全神贯注地捣鼓那个风格粗犷的锁链。如果他还有天使该有的力量，那么他可以直接用剑切开那东西，用不着这么麻烦。   “开了！”他成功捣开那东西，惊喜地笑了，“走吧。”   魅影把手上那个现在脆弱得像一个儿童玩具的秘银手铐扔开，弯了下腰。他问那个蹲在牢门前的天使，“你还好么？”   天使拄着剑站起来，擦了擦额头的汗。他好像确实有点失血过多，不过没关系，稍微休息一下就会好起来，上帝也曾惊讶于他的恢复能力。他对恶魔摇了摇头，说：“没什么。”   “那很好。”魅影伸手，亲昵地捏了捏他的后颈，就像天使刚刚亲昵地贴过他的额头。   “你这是报复么？”天使惊讶地回头。   魅影面不改色地否认，“不，只是把这东西还给你。”   又是一声熟悉的“咔嗒”，黑环重新回到天使的脖子上，使他看上去有些乖顺，又有些叛逆不羁。区别于上一次的是，这次不是他自己戴上的。   “你这就是报复！”天使踮起脚，掐住那个惹人生气的恶魔的脖子，“明显的报复！把它取下来，我可以自己戴！”   “现在是盘问时间。”魅影并不在意他的动作，也不打算听他的话。他拽着那个看起来终于顺眼了的黑环，像提一小颗樱桃一样把不够高的天使拎起来，开始盘问，“请对你的信仰发誓，你的回答会百分之百真实。”   “我回答之后你会把它取下来么？”天使的红色眼睛气愤得发亮。   这个小鬼现在这个样子还挺招人喜欢的。魅影想，然后说：“随我高兴。你没有选择。”   “好吧……我发誓。”   “关于我的过往，你都知道什么？”   “我什么都知道。”   紫色的恶魔不满地皱起眉头，“不知道你是否赞同，不过这个黑环由你戴着比戴在别人脖子上要合适多了。”   “啊！上帝！”天使嚣张的气焰被打压下去，老老实实地说，“你以前是一位天使！杀戮宝座上的双生子，我是其中一位，你是另一位！听明白了么，过去的杀戮天使？”   “哦，看来我弃暗投明了。”魅影并不吃惊，满意地点头，“这么说，你和我之间应该有点关系，亲爱的弟弟？”   “闭嘴！你放弃了天使的身份，背弃了信仰，堕落为一位恶魔，还遗忘了一切！”天使再度伸手掐住他的脖子，用熔岩一样的愤怒凝视他，“亲爱的哥哥，该轮到你告诉我你成为恶魔的原因了。”   “我想我知道。”魅影看着他，“堕天使的恶念能使光明坠落，落进深渊。”   “又是这句话！”天使放弃了恶魔坚硬的脖子，去扯他看起来冷硬，但实际上非常柔软的脸，“你被黑暗吞噬前我就这么问过你，并为此付出了一只翅膀的代价——那真是惨痛的教训。”   魅影突然想来了，那些原本就属于他的记忆。   他落在海洋上，染黑四周的海水，叶片从他身边流过去，他终于感到轻松，像一堆泡沫，随着那些叶子一起流向未来。   就和他还不清醒的时候，撕扯他曾经心爱的天使的左半边翅膀一样，那位天使在企图抓住已经选择了堕神道路的他时，右半边的翅膀被卷入黑暗。光明与黑暗的交织毫无预兆地撕扯下那只美丽的天使之翼，何止惨痛，简直就是惨烈。   曾经象征美好的天使身染罪孽的黑，象征杀戮的剑随天使的坠落一起落下，天空与海洋都在为之战栗，悖神的罪人不为此忏悔，痛哭的天使无法挽留手足也无法阻止这一切发生，失去一只翅膀产生的鲜血染红那一天的夕阳。   “你到底有什么恶念，亲爱的哥哥？”红发天使轻轻问，手碰到恶魔冰冷的嘴唇就怕冷一样收回来，“我无法想象。”   他会尝试触碰他，又会不经意地收回手，因为身为天使的兄的比任何人都要清楚，他们不会获得神明的祝福。有什么神明会慷慨慈悲到祝福兄弟之间的爱？他们会被诅咒，被唾弃，被驱逐出时间。   但略微年长的天使明显拥有更大的决心。他要的不是浅尝辄止的触碰，他要站在神明的注视下与毕生所爱拥抱、深吻，以及灵肉交合。即使抛弃天上的父，身负罪孽，也要达成这个心愿。   他的恶念，就是他深如海洋的爱。   “我的恶念……”魅影看着他情绪低落的表情，松开手，“只可能是你。”   红发天使震惊地回望他，退化成一个纯情羞涩的少年。他惊疑不定地看着紫色的恶魔，表情变得像是亲眼看到了上帝与撒旦伸着舌头热吻。   这是不能言说的禁忌，他一直将它埋在心底，尊称另一位杀戮天使为“哥哥”“兄长”。他从来没想到过，这样的禁忌有一天会在阴暗的密室里被人揭露。   原来他尊敬并深爱的哥哥与他一样，早就背负了不被允许的恶念以及罪孽，并为此义无反顾地选择堕落成魔。   “恶魔的名声坏透了，因此能做许多事，比如深爱自己的手足。天使背负神圣的使命，逐渐失去了相爱的权利。”魅影将他吃惊呆愣的表情收进眼里，将一切和盘托出。   紫色的恶魔眼里的温柔像他从天上坠落进罪恶之海的那一天，天边逐渐柔软的阳光。   “当我看到你为我哭泣，我就知道我没有做错。你会来找我的，向我追寻答案。即使我失去一切，包括记忆，也会又一次爱上你。”堕落成魔的天使伸手，终于能拥抱他的挚爱，“你就是我的爱，我的恶念，我做这一切的值得。”   恶魔拉住柔软得流泪的红发少年，对他说：“来吧，来解决最后一件事。”   “什么？”   “继续刚刚没做完的事。”   【完】   以及一点其他。   后来上帝和撒旦吵架的时候，撒旦说：“你的员工福利太差了！看到没有，在你那儿工作的两位杀戮天使都跳槽到我这儿了。”   上帝自知理亏，于是生气地说：“你等着，你们恶魔早晚有一天会灭绝。”   魅影恢复所有记忆的过程就像让一只陀螺保持旋转那样累人，需要时不时抽下鞭子刺激一下。   成魔之后欲望极强的魅影被亲弟弟从床上踹下去之后觉得很气愤。   成魔之后食欲极强的少年将亲哥哥从床上踹下去之后也觉得很气愤。   两个恶魔吵起了架，守护者嫌烦，把他们锁在办公室就溜出去兢兢业业地维护和平了。   被生气的哥哥一顿这样那样以后，弟弟委屈地指责他：“你就只会欺负我！刚见面的时候就扯我翅膀，现在还每天用尾巴挠我！除了欺负我以外其他什么都不会，甚至连荷包蛋都不会给我煎！”   被指责的哥哥摸摸头上的角，“你是说你饿了？”   “我是说你现在就是个记忆不全的傻子！傻子！我再也不要喜欢你了！”   “好吧，如果你拿这个作为要挟的话……我可以试着回忆一下如何制作人类的食物。” 	[天使, 恶魔, 魅影, 会, 没有]给共蠢的！不要抱图	[抱, 蠢, 不要, 图, 共]  咳，描述森林冰火人尴尬的同居琐事——           Δ             Δ  Δ               Δ  Δ  Δ             Δ  Δ  Δ  Δ 巛巛巛 Δ  Δ  Δ  Δ  Δ             Δ  Δ  Δ  Δ                 Δ  Δ  Δ             Δ  Δ             Δ                     “你简直像是从童话里走出来的。”                    兰陵王眼疾手快，掏出一把小匕首，拦下试图徒手摘蘑菇的铠， “如果直接用手掰，这儿就一整年也生不出新蘑菇了。”                    铠老老实实停下手，看兰陵王扶住菌柄，利落割下淡褐色的小蘑菇，小心放入腰带上的小挂兜。                   蘑菇们趁着夜雨在林木脚下悄悄冒出，如果没人打扰，用不了三天，这些值得炖锅汤或熬成酱的小骨朵们就会迅速枯烂萎缩，随着树根和土壤的失水变硬而消失，那是森林在匆匆忙忙地新陈代谢。                      铠本不知道这些，昨晚他只是立在窗边望望笼罩山岗的阴云，雨沙沙下起来不久，兰陵王声音飘过来问他想喝菌汤吗，他下意识地点头，于是就有了今天上午这趟采蘑菇之行。                              “这跟童话有什么关系？”                      “童话中的小姑娘，” 兰陵王把手里小刀塞给他，自己又不知从哪摸出一把来，“都是直接用手摘蘑菇。看样子你甚至没怎么读过童话。”                        铠接刀，亦步亦趋地跟着，假装同样认真地去找。兰陵王是怎么做到的，轻而易举地区分开沾满泥土的菌类和与蘑菇同色的泥土？铠沮丧地发现，自己似乎显得笨手笨脚，而且半天找不出一个小蘑菇。怕不是有什么魔铠赋予的防蘑菇功能。                       雨后，山林闻起来还很清新湿润，湛绿的树篱周身凝挂细小的水珠，土壤显得黏软，一脚踩下去能印个浅浅的凹坑。很囧，这意味着铠回到小屋前最好想办法把鞋子底下粘着的泥巴抠掉。兰陵王似乎有洁癖。                     时不时地，水珠顺着上面叶片的曲线滑下，啪哒，一大滴准确地砸在铠脸上，凉呼呼地绽开。兰陵王就没有这种困扰，他一反戴面具的常态，穿了件带帽子的外套，一入林子就把头护住。这样一来，铠就更看不透他的表情了。                                       铠想，这里如果有什么人能看到我们，或许会感到惊悚——两个人手里都攥着闪闪发光的小尖刀，默默地在沉寂的密林中穿梭搜寻，光线透过繁茂的木叶投在他们的脸上，一个目光四处游移、飘忽不定，另一个用兜帽罩住头，把面部阴森森地隐藏在帽檐的阴影下。怎么想都有点诡异。                                气氛似乎只能靠闲聊来维持了。他们两个都是少话的人，不过铠觉得只有是自己是真的不善言辞，兰陵王只是从不多话。或许很少有人敢找他说话？看玄策的意思，异域王子可能并不像表面看上去的那样内敛又冷淡，铠想，这不仅让人好奇他的过往。                              “难以想象你竟会去读童话？” 铠努力聊下去，有些尴尬，也有点儿蠢，但他很想同兰陵王说说话，尽力邀请这个总是很平静的家伙开口。明明玄策叨咕师父的话他悄摸摸地记下不少，自以为了解很多；可面对真人的时候，还是有些胆怯，或者… …羞涩？                                       “ 小玄策刚跟着我的那段时间，晚上总犟着不肯睡觉。我试了很多办法，最后发现念童话故事最管用。 ” 兰陵王掂了掂一兜子蘑菇，顺手揪下几簇铠猜测是香料的草叶。                                       “后来很麻烦，手头几本童话书很快读完了，玄策又闹着要听新的，还追着我问一些奇怪的问题，什么采野果真的会遇见小花仙子吗，我能不能打得过大灰狼之类的。”                             铠笑，“当师父的都是数一数二的猎龙好手了，徒弟居然心里没数？” 好歹发现右面凸起的树节上有簇茸嫩鹅黄的小菌，他赶紧伸手去切。                              兰陵王也笑。“哪敢告诉他。那时他要是知道了这些，非得死缠烂打要我带他找小龙不可，” 他接过铠递去的一小兜蘑菇，粗略查看一下，和自己的倒在一起，又递回去让铠提着。“实在避不开拎了龙肉回来，就随便编个野兽名糊弄他了。反正他也不喜欢打猎，那小狼崽子生来就是要别人养的。”                                           铠抬头一瞥，那笑容太耀眼了些，一束光多么巧妙地渲染出他柔和的面部线条。好想多看几眼。不行，不能表现得奇奇怪怪。                                          太阳爬得更高了，他们原路返回，向半山腰的小木屋走去。空气不能更清新凉爽了，在树荫笼罩的林子待太久，一出去就会被阳光刺激到眼睛，一切都闪耀着光泽，得眯眼缓一会儿才能适应。大片林海在他们身后蔓延，顺着山势起伏。                                真奢侈啊。铠这一年来就没有闲过，忙着适应长城守卫军的生活，把抵抗魔种昼夜不停的入侵当做自己空白过往的填充物。  终于，经历了空前激烈的一战，花队召集他们宣布说，我们那位特殊的队友传来消息——他观察到，魔种大军已经陆续迁往西北阴影山脉深处，残军败将试图在黑暗之地休养生息；根据以往的经验，这意味着边境的纷争已经告一段落，接下来长城会享受到悠长而久违的宁静。这一年来大家都很辛苦，现在可以好好休整一下了。                                            木兰私下里跟他谈，铠你队龄最短，兰陵王又搞神秘只在战场上现身支援，队里你俩最不相熟，几乎就是一对并肩作战的陌生人——这可不利于小分队的合作。 战友要心灵相通配合默契才行呀。 依兰陵王的性子，他大概不肯到守卫军营来住，不如，这个夏天起，让兰陵王带着你一起住在山里，作为分队继续监视魔种的动向，如何？有什么意见可以和我说，如果你同意，我就去联系兰陵王。                                         当然同意，没有意见。铠一向服从组织安排。任务正式下达，期限很是灵活，少则三五个月，多则一年半载。他表面不动声色，内心则浪潮奔涌。                                                  兰陵王落脚极为轻盈，铠意识到自己竟离他如此之近——嘿，捕捉到一位隐秘刺客的呼吸声意味着什么？如果是敌人，这会成为他生命的终末之声。可他们是同仇敌忾的战友，友好，和睦，愉快，平静，即将建立起伟大而永恒的友谊。更何况铠的期望比这还要高。                             无论如何，我们与世隔绝的近距离同居生活已经开启。轻盈的愉悦盈贯铠的全身，他简直想召出魔铠蹿上几步。要冷静，日子还很长呢，他按捺住怦怦跳动的心，兴高采烈地拎着满兜蘑菇直向前去。                          【平淡水坑，诚惶诚恐—— 听说后放的肉更有嚼劲…？←烂借口】      	[铠, 兰陵王, 蘑菇, 想, 会]好喜欢这个可爱的小盆扭(๑°3°๑)	[喜欢, 小盆, 扭, 可爱]【王者荣耀多cp】我的男朋友是世上最好的男朋友（信白除外） ﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉ 荣耀大学最近出了个最佳情侣活动，可能是校长又吃多了没事干吧。 这个活动分两个榜，一个最佳男友榜，一个最佳女友榜。 比较吸引人注意的，就是最佳男友榜上最前头那几对疯狂秀恩爱的情侣了。 【最佳男友榜第一名：李信】 楼主：爱打篮球的小老虎。 发布于20XX年2月14日，00:00。 【#最佳男友#  是一个迟到的表白呜|ω・）】 爱打篮球的小老虎：身份匿了，虽然匿不匿无所谓啦。对象是李信学长。 我想说一下为什么我觉得他是最佳男友吧。 现在和他在一起半年，认识我的人应该知道我们是怎么在一起的吧，在这里就不多说了。 他先跟我表白的。就在篮球场，那个时候我心慌，没答应也没拒绝，就跑了，然后过了两天他来我们课室门口堵我，我还是点头答应了。 刚在一起的时候我挺慌张的，不知道怎么和他相处了。不过他真的很好，没有非要我以男朋友的身份和他相处这样。 其实我也摸不清我是不是gay，不过他每次过来很温柔和我说话的时候我会心跳加速。所以我觉得我还是喜欢他的。 而且也越来越喜欢他，上个学期期末的时候，我挺慌的，因为感觉可能会挂科，所以那个时候就经常会去图书馆，他会陪我一起，还是那种督促我学习的那种。 但是那个时候我挺烦的，因为期末有很多作业嘛，还有那种学期的报告，我又很笨，完成地很慢，心里其实蛮沮丧的。 那几天事情又多，心情也不好，就不小心把当时做好的资料落在图书馆了。 然后你们也能猜出来吧。就是找不到了。哪哪都找不到。那是我做了两个星期的资料，就那么没了。特别崩溃。 我就很难受，问他我是不是特别笨。他什么都没说，搂着我慢慢哄。 第二天的时候，他给了我一沓资料，比我自己做的还好。 我后来才知道他那天通宵了，就为了帮我做这份资料。 他还在鼓励我，然后明明自己困的不行还是要守着我在图书馆慢慢磨。 那个时候真的很感动，也很感谢他。 然后听说这次活动如果能得到第一的话能拿那个定制的情侣吊坠嘛，我就来参加这个活动了。 最后我想说，李信学长，我真的很喜欢你。很喜欢很喜欢。我会一直喜欢下去的。 1l：爱小猫，爱生活：我也喜欢你。 2l：想欣赏老娘的舞姿吗？：你们好甜啊。不过估计楼上这位也只对自家小男友这么有耐心。 3l：岑中归月：是虎子！！！我亲眼见证他们的爱情啊啊啊！超级美好了可以说是。 4l：第一帅男：@荣耀校草国服李白，进来学习 5l：荣耀校草国服李白回复第一帅男：？？？你有病？让我学你有本事学学李信啊狗男人？ 6l：八卦组长安琪拉：哟，终于官宣啦，恭喜恭喜 【最佳男友榜第二名：吕布】 楼主：云 发布于20XX年2月14日，13:14 【#最佳男友#  嗯，喜欢你】 云：喜欢一年半，在一起四个多月了，带人见了家长了，准备大四订婚，来宣誓主权。 我喜欢他一年半，他不知道，其实我本来看他那么喜欢一个女生，就不想强行掰弯，但是那天我真的，怎么说呢，有些忍不住。 看着你自己喜欢了一年半的人，因为一个女孩挑战你什么的，苦涩。所以那天冲动了，吻了他。 吻了之后还是要对人负责的，我就堵了他跟他告白了。 他一开始肯定是不答应的。我是抱着尝试一下的心态，认认真真地追他。 他答应我那天，下了很大的雨，我没带伞，但是我知道他肯定也没带伞，所以做了一件特别蠢的事情。 我淋着雨回去拿了伞，然后又回来等他。 他看到我了，然后就跟我一起走。然后我尝试了一下牵他的手，他没挣开，我俩就这么在一起了。 我喜欢他是因为他真的是一个很有活力的，特别积极的人，你在他身上能看到很璀璨的东西。 他看起来很硬气对不对，但其实平日里为人很温柔。他比我大五个月，平时就特别让着我。很多时候我有些要求都很过分，他也都接受了。 后来我问他就是为什么答应我，他说最开始的时候是想看看我到底有多好，能让她那么喜欢我，后来是真的喜欢上我了，觉得我很好。 然后上个周末我把他带回家了，我爸妈也很喜欢他，这个周末我就会去他家了，大概约定了明年订婚。 所以我是来这里发帖圈人的。我知道喜欢他的人不少，所以想说一声，他现在是我的未婚夫了，可别想了嗷。 1l：想欣赏老娘的舞姿吗？：当事人在这，现在就是很后悔，非常后悔。 2l：吕：……你来这干嘛，有事私下说。 楼主：云回复吕：想让大家知道我很喜欢很喜欢你。 3l：想欣赏老娘的舞姿吗？：楼上公开秀恩爱举报了。 4l：荣耀校草国服李白：别人家的男朋友和别人家的爱情，啧啧啧。 5l：第一帅男回复荣耀校草国服李白：？ 6l：楼主云：上面两个要吵去别地吵去烦不烦。 7l：八卦组长安琪拉：别管他俩，天天吵架都是在暗秀，你们玩打野的心都脏。 8l：射手关爱协会会长回复八卦组长安琪拉：？ 【最佳男友榜第三名：韩信】 楼主：荣耀校草国服李白 发布于20XX年2月14日6:06 【#最佳男友# 你以为这是个吹彩虹屁的帖子吗？】 荣耀校草国服李白：韩信臭弟弟，终于给我逮着机会骂了。今朝有酒今朝醉，不骂韩信才有鬼。狗韩信你敢跟我表白你敢不敢正常追人？玛德我不答应天天早上六点到我寝室门口哐哐哐地砸门搞得我们整栋楼都知道你在追人。 exm？这是追人？谁他妈见过这种追人的？你他妈知不知道我被我们寝室还有隔壁寝室给举报了？ 狗东西，脸皮厚就算了，你还有脸艾特我学习？我学你个🔨，你真的是不见棺材不落泪哦，信不信我打个电话就有二十个庄周在你寝室底下啦啦啦啦啦？信不信我也让你尝尝早上六点被叫起来的痛苦？ 我告诉你臭弟弟，我今天就要和你分手，不服月隐湖一战，看我不把你打的叫爸爸。 1l：第一帅男：第一，庄周不敢来，他敢来我就敢让他哭着回去；第二，我就是六点起来的，宝贝愿意叫我起床我荣幸之至；第三，你打不过我，谁叫爸爸咱们今晚床上再说。爱你么么哒～(^з^)-☆ 2l：想欣赏老娘的舞姿吗？：久  等  了 3l：八卦组长安琪拉：久  等  了 4l：射手关爱协会会长：久  等  了 5l：爱打篮球的小老虎：虽迟但到，久  等  了 6l：岑中归月：来了来了终于来了吗？前排蹲一个后续。 7l：楼主荣耀校草国服李白：评论区什么鬼？ 8l：第一帅男回复荣耀校草国服李白：宝贝你看大家都在祝福我们呢。 9l：荣耀校草国服李白回复第一帅男：梦里什么都有。 10l：啦啦啦啦啦：怎么突然提到我呀？我没参与呀？ 11l：给你扎个针回复啦啦啦啦啦：鱼儿别管，他们都脏，看了眼睛会烂掉的。 12l：啦啦啦啦啦回复给你扎个针：好哦。 13l：荣耀校草国服李白回复给你扎个针：？ 14l：第一帅男回复给你扎个针：？ 15l：荣耀校草国服李白回复第一帅男：臭弟弟，来战。 16l：第一帅男回复荣耀校草国服李白：行吧，宝贝说的算。 17l：荣耀校草国服李白：口区。 18l：想欣赏老娘的舞姿吗？：口区 19l：八卦组长安琪拉：口区 20l：第一帅男回复想欣赏老娘的舞姿吗？：有意见？ 21l：想欣赏老娘的舞姿吗？回复第一帅男：哟，不挑李白回复就知道呛我？可以的很护啊。 22l：八卦组长安琪拉：明骚暗秀你俩没完了还？ 23l：第一帅男回复八卦组长安琪拉：不行？有意见？ 24l八卦组长安琪拉回复第一帅男：不敢不敢，溜了溜了。 榜上前三名的故事到此结束，欲知后续，慢慢等吧，嘻嘻嘻嘻嘻。	[l, 喜欢, 说, 知道, 男友]摸个庄周的这两款皮肤w 超喜欢这两个皮肤可是我没有云端呜呜呜安静静滴等待云端返场ing）	[云端, 皮肤, 没有, 滴, 超]姑且算是一个曜白，画的超级敷衍特别是p2	[白, 画, 敷衍, 曜, 特别]◇ooc请谅解（在我看来是这样）食用愉快  ——————————————————————————————————  李白是被韩信连拖带拽的给弄醒的，当然，这并不意味着什么，韩信只是一个比钢铁还直的合租对象。当然李白也曾多次投诉过韩信，即使说早起的鸟儿有虫吃——但他并不是什么鸟，他是个能直立行走的人类，烦请您以后高抬您的贵羽，饶了我这个人类。然而韩信却认为李白爱上了早起，天天赶早着就为了叫李白起床，苦的李白只能顶着一双熊猫眼，从柔软的大床上脱离出来。他甚至可以听见他的床对他温柔的呼唤。“尔康～”韩信却并未注意着这些，只认为李白兴许是脑残剧追多了，可能刚起床脑子不太好使，把床错认为什么脑残女主，虽然他觉得李白的品味应该没那么低下。地铁是个很适合打瞌睡的地方，特别是在热浪滚滚的夏季，空调自带，即使是站着也能找着个好位置，就在那靠着，也能立即去找周公。当然这只是李白的状态，即使他知道地铁在下车之前会再三强调下一站是什么，但也只能在梦中行乐，无法及时醒来，以至于时常坐过站，再想着返回时却又已经来不及了，以至于李白每个月的考勤都是不齐的，这也就是为什么至今他都无法摆脱与韩信合租的事实。都怪韩信。李白在空调的伺候下，听着有些刺耳的鸣笛声，眼皮不自觉的打架，迷迷糊糊的想着。  不得不说有时候的韩信还是比较贴心的，比如说他会在你累的时候为你按按肩，即使他正在工作，却也能把你当大爷似的伺候起来。每天下午在你安全抵达家中之前，他总是能做好一桌子的菜，摆好了碗筷之后，你兴许也就刚好踩点进了家门，恭敬的弯个腰，九十度鞠躬弯腰让你就算是受了一天的气，也没办法对他生气起来。韩信是不是对每个人都这样。当李白叉起一块草莓蛋糕时，脑子就突然涌现出了这种想法。真是魔障了，李白摇了摇头，料着定是自己近日睡的少了，精神不足，竟然会无缘无故想着韩信，真是。李白摇了摇头，又在心里默默的补了一句。都怪韩信。  夕阳的余晖懒洋洋的撒在身上，李白伸了个懒腰，从一堆冗杂的事务里脱身可是件好事，“嗡嗡”作响的空调仍不知疲倦的散发着冷气，李白不经怀疑这老兄还能坚持多久，或者明天来时就换了个品牌?好吧这应该不是他该操心的事。韩信好像是说过他今晚是不会回去的，那看来晚饭又没了着落，事实上他也不清楚今天早上韩信的原话是怎样的，到底是说的明天还是今天，他是记不太清了，毕竟谁会在困倦的时候强打起精神只为听别人的几句唠叨?李白自认为他做不到。夕阳的光被透明的玻璃反衬着，本不算刺眼的光在此时却变得很刺眼，迷蒙之中李白好像看见了楼下的快餐店在向他招手。舍弃了母亲对他的千叮咛万嘱咐，李白毅然站了起来，向外边走去，嘴里直念叨着罪过罪过，我也不想这样，只是您儿子没出息不会做饭，只能出此下策，罪过罪过。当然李白是不会顾及一路下来公司里的人是以怎样奇怪的眼神默默注视着他，一直目送着出了门，像级了那几年在学校里大家伙一起叛逆抽烟染发，学校里的好学生对他们所行驶的庄严的注目礼。好吧，这不能怪他。都怪韩信。李白毫无心理负担的再次为人添了个锅。  像黑色墨水瓶被打翻，本是狂妄的蓝经过夕阳的洗礼，彻底变成了肃穆的黑，晕染出来的缕缕黑色丝线将未曾染尽的橙彻底掩盖，只剩下一点透着柔和光晕的黄色。那是月亮。又是一个看不见星星的夜晚。李白从快餐店出来的时候，天已经完全的黑了个透，习惯性的抬头看看天空，却没见到想见着的星星，只有一轮弯月孤独的挂在空中。不知道为什么突然有些烦躁，李白扯了扯胸前的领带，有些不是滋味，为什么看不见星星呢?说实话他也不知道为什么烦躁，就是因为星星吗?面子挺大。他突然想起了韩信说的一句话，“如果无聊了，你可以去看看星空，那会很美。”李白突然顿悟，看来因为星空而烦躁的原因就是这句话了，心里又无端的骂着韩信傻逼，也不知道他会不会打几个喷嚏，然后揉着发红的鼻子一脸疑惑的想是谁在骂他，李白向这应该不太可能，韩信才不是那么无趣的人，起码比他有趣的些。好吧，心情烦躁，望着不远处的酒吧，李白突然没了进去的欲望，看来今夜的龙舌兰跟他是注定无缘了，可别伤心就好。李白又一次扯了扯领带，眉头紧皱着，道了句，啧，都怪韩信。  ——————————————————————————————  其实也不知道到底在写啥，也是懵懵逼逼的，乱写一通，烦请谅解。    	[李白, 韩信, 会, 知道, 突然]其实有上色的，但是觉得上得太丑了没眼看就觉得放线稿好了。保留一下这份美好x	[觉得, 放线, 稿, 太丑, 没]你身边是不是也会有这样的一个人 特别没心没肺 就算遇到再难过的事情 也很快会因为别的事情开心起来 像小孩一样用快乐麻痹自我 是的，一般我们简称为小儿麻痹症... ————————————故事出自青年文摘的一个小笑话  不知道怎么就get到我的点 我同学却觉得很无聊<(。_。)> 这个小漫画我去年就画过了 今天不小心翻到就又描一遍  感觉写字比画画难 大概是不习惯吧╮( •́ω•̀ )╭	[会, 事情, 写字, 感觉, 描]曙光 X 魅影   吹爆这一对！！！为了他们特意买了皮肤…   原价买的啊啊啊啊…死掉      1.           恶魔最终还是败给了天使，因为天使实在是太强大了，他没有任何办法改变这一切。               他连一颗子弹都没有了。               天使举着长刃，站在他面前。就在这摩天大楼的楼顶，晚风肆虐，耳边的声响叫人听不清对方说些什么。              他扔掉了手中那把重重的狙击枪，砰的一声闷响落在地上。“杀了我，你就可以得到天价的酬劳，来吧。”恶魔对他笑了笑，那种笑就像最单纯的孩子一样。              确实，只要捕杀这个城市的恶魔，就可以获得天价的酬劳，足以让一个人后生无忧。然而恶魔只是被一个组织雇佣，完成他们的任务而已。              恶魔也要生存，他要吸食人血，来维持生命。                现在，天使，这个城市中被称为“守护者”的男人就这么站在恶魔面前，只要他愿意，这个恶魔就会丧命。              然而他并没有这么做。              他收起他的长刃，一步一步走向恶魔。恶魔也并没有后退，就这么静静地看着朝自己走来的天使。              天使伸出一只手，摸了摸恶魔银蓝色的短发，在他耳边，用一种极其低沉而又震慑人心的声音说道：“别闹了，跟我回家。”              恶魔不敢相信他听到的话。他明明都已经做好了要死的准备。自己被这个男人追杀了整整七天，这七天他连睡觉都不敢睡，总是担心自己会被抓到，而现在，这个男人却让他跟他一起回家？开什么国际玩笑。              “我说，让你杀我。”              恶魔说道。              “你就这么想死？嗯？”天使勾唇，看着眼前这个固执的天使，“等一下等他们定位到我之后，你就不是死那么简单了。所以，小恶魔，跟我回家吧。”   tbc。目测中长篇【本来只想写短篇的】有存稿，先试试水。 	[恶魔, 天使, 男人, 杀, 没有]没有多少剧情 脑洞常见 一发完 Ooc   凄清的月光洒遍寂静的一座城。   秋风交杂着血腥的味道刮过城门，城门前草丛中有几抹人影。   “扁鹊，你没受伤吧？”韩信压低声音询问狼狈跑来的人时不忘小心翼翼地左右观望。   扁鹊摇摇头，大口大口喘着气，抹了把额头上的汗珠，“李白…还没出来？”   “不曾，但我们约好的时间是子时，我怕…有变数。”张良远远仰望城门瞭望台跳动的火光。   扁鹊内心隐隐不安起来。   芈月不会放过自己的，扁鹊本身就是一个秘密。   几年前扁鹊所幸被稷下的庄周救下后就一直流浪。在流浪途中，他遇到了李白一伙。韩信张良在四处寻找失散的刘邦，而李白和扁鹊纯属无处定居，干脆以四海为家，一起同行。   大概在半个月前，他们打听到刘邦的行踪，一直追寻到这，扁鹊本不该再回到这个危险之地，可李白信誓旦旦的保证能保护所有人，看着他那明皓的目光，扁鹊真的是失了心智。   失了心智的下场，便是闯入了刀光剑影，危机四伏。   芈月知晓了他们一伙人正藏在皇城之中，已下了命令，就算把整座城反过来都要把扁鹊拿下，这样都死不了的家伙，一定能有什么长生的秘诀吧——   “小医生，我来引开他们，你和韩信他们分开跑。”李白侧耳细听着城内兵马的动向。   “可是你……”   话未出口，李白又露出了那副欠揍的笑容，“小医生可是在为我而担忧？我的轻功能甩开那些小兵小将几条街，你可就安心在城外等我回来的！”   “谁担心你。”扁鹊扯了扯脖子上的围巾，试图将自己不自然的脸遮上大半，生怕那家伙又取笑自己。   张良为他们三人策划了路线，李白和韩信各引开一组追兵，扁鹊可为安全尽量避开他们两路的人马沿着小巷而出城门，张良则混入人群跟着出来。四人必须在赶在子时关闭城门前逃出来，否则过了这个时机，按芈月的手段，难说是否还会连夜召回其他的亲信守城。   李白离开前挂了一块白玉在扁鹊脖子上，甚至厚无颜耻的顺势亲了一口。   “我的人就要我来保护，将近酒——”   “有种你给我站住，流氓。”   计划赶不上变化，时辰将到，郊外的路远处遥遥望去有数队兵马正浩浩荡荡往这边赶。   “我们没有时间再等了。”张良冷静的吐出一句，这几队兵马一入城，肯定关闭城门，且防守肯定更严谨。李白有没有出事不得而知，但今晚肯定出不来了。   “可，李白他……”韩信看了扁鹊一眼，还想说些什么，扁鹊便打断了他。   “我给他留下一些记号，到时候再寻回我们吧。”   扁鹊冰凉的手解下自己的围巾，在旁边的木桩上系上。   但愿，   但愿他能看到。   随着马蹄声的逼近，三人只能再悄悄潜走。   三人刚离开此地两天，城里传来一位白衣剑客被魔将白起截杀的消息。扁鹊的心瞬间掉到冰点，韩信张良二人也是难以置信，张开嘴半天说不出一句话来。   “节哀……”   哀？有什么可哀，哀莫大于心死，而他的心，在多年前就死了一遍。李白只是在自己的心平添一道伤痕，不痛不痒——   “我打算在这小镇开一家医馆。”扁鹊平静地说着，没有去看二人的表情，“我不能跟你们一起去寻找你们的朋友了。”   扁鹊因为李白而随着他们流浪，如今李白已逝，又有什么理由坚持挽留扁鹊呢？韩张二人只能留下保重二字，遍再一次踏上漫长的路。   当医馆开张时，当地朴素的村民都给这个外来的年轻大夫送上祝贺，相比起喜气洋洋的村民，扁鹊却思绪万千。   对扁鹊来说，自己已是沉在万丈深渊的罪人。手上救起了无数的生命，也摧毁了无数的生命。   【这真的称为“医”吗？】   “我怎么会有如此出众的徒儿呢？我可不能亲手埋没自己，那只能——亲手埋没你了！”   过去的片段不时从脑海跳出来，无法删减。   扁鹊对此无比迷茫和痛苦，但是，李白就这样闯入了他的世界，像一片明媚的阳光。   “小医生，巧了，我们是同路啊～”   “哎哟哎哟，很疼啊，小医生快给我看看！”   “我可不会喝醉，千杯不倒的！”   “我哪有朝三暮四，韩信你可别瞎说啊，我李某心悦的只有小医生一个！啊我错了，小医生放手嗷！！！”   救赎，这是救赎。   只是将扁鹊拉出深渊后，那个太阳却陨落了，徒留他一人在原地，使得他内心再一次拉扯和煎熬。   三年后。   “嘿，你那只大老虎给我站住！”一只长着鹿角少女执着木杖在医馆外追赶着一头老虎。   “俺才不听你这花脸猫，哦不，花脸鹿的话呢！”   “可恶，我要将你喜欢阿离的事告诉医生，告诉云中神君，告诉明世隐先生！”   “打起来打起来！！”沈梦溪还乐此不疲趴在窗前嚷嚷。   扁鹊给了他一记爆栗，沈梦溪瞬间疼得直喊“医生欺负小孩子！！”   “都过来洗手吃饭了，梦奇已经把菜做好了，最后一个过来的负责洗碗啊。”   不得不说，自从医生脖子上的围巾摘下后戴上了那块玉，好像爽朗了不少——这是庄周先生说的。   庄周身为扁鹊老友，对此又喜又忧。如今扁鹊比起刚被救下来的样子好很多，但是，埋在他心里的，仍有一个未曾道出的名字。      这个镇上的人们一开始还对这位沉默寡言且冷冰冰的医生有所畏惧，后来熟悉后，发现不然。这位神医有时候还会替他们免费治病给药，心善得很，只是不善言辞罢了。   “帮你们家孩子治病没什么的，真的不用给我带这么多鸡蛋。…不，蔬菜也用不着。娶妻？没想过，不用介绍，多谢。”      时隔三年，一开始扁鹊不是没有再打听过皇城中的消息，但可以了解到的信息太少了。只有“魔将白起截杀白衣剑客”“白衣剑客疑似窃取皇城秘宝”云云，连尸首在哪都打听不到，毕竟是芈月下的狠手。   扁鹊只是不死心，没有尸首，那是不是代表着——自己也可以怀着一丝希望，能看到他再次出现呢？   扁鹊靠在窗边，   又是那一轮皎洁的明月。   只是身边没有了那位白衣剑客。   多愁善感不是扁鹊的作为，只是，万一，他永远都盼不回来了——   一个黑影踩着屋檐掠过，扁鹊瞬间警惕地抄起了随身携带的几瓶毒药，屏住呼吸，仔细听着屋檐的动向。   “哐”一个物品袭来，扁鹊直接就将手中其中一瓶毒扔了出去，将其击落，发现只是一块小石头，这……   “来者何人！？”   扁鹊的质问话音刚落，一个身影已经从窗边跃了进来，脖子边一凉，还有什么东西被摸走了。扁鹊想再寻找敌人动向追击，却发现敌人已经在自己身后站定了脚跟。   “那当然是，你的人——” 白衣剑客，仍坦荡不羁，灿若星辰。脸上挂着大大的笑容，手上还吊着那一块扁鹊三年都形影不离的玉佩。 “玉佩还戴着，看来小医生可是喜欢我的啊——”      扁鹊愣住了，这是，李白？喉咙苦涩，心头重重的一颤，扁鹊有千言万语想说，可三年来还没想过再重逢时，他第一句话要说什么。   扁鹊在多年前逃出生天后，曾有再想过继续活下去的意义，那时候的目的是“复仇”。可徐福死后，“复仇”这个理由似乎就由这个突然闯进他人生中的剑客改写。   李白，是他的意义。   “喜欢，喜欢得很呢，想我夸你吗？”   李白听到意外的答案，刚想乐呵得要抱抱却被迎面砸来一个药瓶，疼得直嚷嚷。   后来？后来李白解释那时候装死躲过追杀，只是没看到扁鹊留下的信号向东走，好不容易找到了韩信他们，却发现小医生压根没跟上他们一起走，最后从他们口中得知小医生在这镇上开了一家医馆，就马不停蹄过来了。   “虽迟但到嘛，小医生～”    END	[扁鹊, 李白, 医生, 韩信, 再]这个，，真的是！！！过分了！这么卡，，有毒呢？ 游戏还能不能好好跟我谈恋爱了	[游戏, 有毒, 卡, 不能, 好好]万水千山总是情，了解游子吟啊行不行世间总有真情在，我们游子吟啊你爱不爱悲惨战队在线招人人太少了呀 都被建议解散战队了呀 可是不想解散呐！希望来小哥哥小姐姐小弟弟小妹妹们一起玩！让战队热闹起来[泪][泪]我们虽然人都温柔善良，但是，我们菜啊[doge][doge]只要你来，你就是我们的团宠，在线等有缘人[跪了][跪了]我们没有任何段位的要求，只希望可以来一群可以一起玩耍的小伙伴，我们一个个都是话痨，所以你不要担心来战队群会很冷清！！我们都很热情的！！QQ安卓区二级小战队游子吟啊欢迎你的加入！！直接战队列表搜索“游子吟啊“即可获得永久快乐！卑微战队长:慈母守中线呔  恭候您的到来(鞠躬战队话痨儿门牌号:972492404风里雨里，王者峡谷等你！ 	[战队, 游子吟, 一起, 希望, 群]【铠约】思春期〈三〉 一边吐槽作业多得很一边补画p2p3是性转〈十几分钟的草图〉	[一边, p, 画, 吐槽, 作业]还是无偿稿（试图混更	[更, 混, 试图, 稿, 无偿]*沙雕文风，不喜勿入 *第一次写信白，可能ooc，抱歉 *脑洞源于b站up主与山的视频av52681822 *两人交往中，李白是游戏主播，韩信是本分的家庭妇男（？ *【 】为弹幕 *如果均可接受请——↓    ----------------------------------------------------------- 作为一名签约主播，李白每天的固定任务就是在特定的时间段内进行直播，直播的跨度巨大，有时候在游戏区翻车，有时候在生活区蹦跶，偶尔还和自家小恋人一起撒撒狗粮什么的，水视频水的不亦乐乎。  这天，刚睡醒的他像以往那样打开直播间然后习惯性的伸个懒腰，与守候已久的小粉丝打过招呼后便开始直播。  【白哥下午好~】  【鼻音好重，是刚睡醒吗哈哈哈哈哈】  【woc开屏喘......】  【今天白哥要直播什么鸭？】  李白坐在椅子上转了一圈后道：“等韩信来，他去拿快递了，今天直播吃鲱鱼罐头。”  【？？？】  【白哥，人生其实很美好】  【崽崽不要想不开】  【yoooooooo鲱鱼罐头，勇气可嘉】  看着一条条震惊的弹幕，李白笑嘻嘻的解释道：“不是我吃，是韩信吃，他最近感冒鼻塞，闻不到鲱鱼的味道。”  正说着，韩信拿着快递走进房间，一眼就看到李白坐没坐相的摊在椅子上直播，放下快递走上前将他身形扶正后说道：“直播呢？那我先出去了。” “别！你和我一起吧，他们又不是没看到过。”李白眼看韩信打算走，急忙拉住他的衣服，说道：“今天需要你。”  韩信闻言，心里逐渐浮起一个恶念头：“叫我一声哥哥。”  李白：？  为了折磨面前这个狗东西，李白面带暗藏杀机的微笑，对着韩信故意掐着嗓子软乎乎的道：“......重言哥哥~”  韩信当即表决：“说吧，需要哥哥干什么。”  【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】  【被美色所诱惑的男人，唉】  【感觉白哥的杀气要溢出屏幕了哈哈哈哈哈哈哈哈】  【跳跳快跑！！！】  【谋杀亲夫的主播，举报了】  【信哥还顺杆爬了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】  【信白妙啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】  李白拿过一旁的快递，动作迅速麻利的拆开包装后拿出一个椭圆形大红色的罐头，冲着韩信和摄像头晃了晃，随后拿过一把开罐器，小心翼翼的将罐头拉开一条缝隙，顿时，一股恶臭直冲李白天灵盖，他强忍呕吐欲望，面色波澜不惊的假装嗅了嗅，道：“挺香的还。”  【白哥拼了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】  【白白表面稳如老狗内心慌得一批】  【看信哥一脸的羡慕哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】  李白看到最底层一条弹幕，回头看了看韩信，果然是一脸的羡慕，表情仿佛在说：这么香的东西我居然因为鼻塞闻不到......  他牵出一抹和哭差不多的笑，屏住呼吸假装深吸一口气，然后猛地扯开罐头盖，空气中的恶臭味骤然增加，还有几滴汤汁溅出来落在韩信的衣服上。  李白：淦，信哥对不起。  韩信没闻到臭味，还以为这汤汁没什么大碍，瞪了李白一眼拿了张纸巾将汤汁擦掉，但还是留下了印子。  他抽了抽鼻子，闷闷的道：“待会儿下播了你帮我去洗衣服，洗不干净我就把你扔洗衣机里当衣服洗。”  【卧槽信哥好凶一男的】  【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈白哥玩脱了，这是鲱鱼的血，洗不干净的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】  【不行，这房间不能用了，算了你们还是搬家吧】  李白看着韩信黑着脸的样子有点可爱，随即用另一只没有被鲱鱼玷污过的手摸了摸韩信的头发，顺滑的红色长发手感很好，就是容易薅掉几根头发。  “哎，你这样不行，年纪轻轻掉头发，肾不好啊。”李白一脸同情。  韩信跳起来道：“我肾亏不是因为你吗？！不对我肾好着呢！”  “嗯嗯嗯好好好对对对行行行知道了知道了OKOK。”  韩信：......  李白拿起鲱鱼罐头，用筷子夹起一大块，将其放入清水中，然后放到窗外晾着驱臭。  过了几分钟，邻居诸葛亮开了阳台门，探出一个脑袋往这儿瞟了一眼，嘀嘀咕咕道：“隔壁在煮屎吗？”  【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】  【幕后煮屎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】  【前面的优秀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】  【时间煮雨你煮屎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】  【物业：谁家厕所爆炸了？】  【笑吐了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】  几分钟后，李白识趣的将臭气熏天的鲱鱼拿进屋，夹出来挑了一块肉自己先吃 一口，万一这东西闻着臭吃起来很好吃呢，跟榴莲一个道理。  李白夹了一小块，小心翼翼的舔了一下，看到韩信怀疑的目光，为了后面能够顺利整蛊这个隔三差五折腾自己的狗东西，他抱着赴死的决心一口含住鲱鱼肉。  屮。  真的。太他妈。  李白捂住嘴巴，一只手撑在韩信的大腿上，努力克制着强烈的呕吐欲望，草草嚼了几口就迅速吞下去。  韩信：？？？  他看着双眼含着泪花，嘴角微微抽搐，身体也微微发抖的李白，惊道：“你怎么了？？”  “我......呃，这个......”  【虽然很心疼但我还是想笑怎么回事......】  【心疼白哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】  【韩信：孕吐？】  【前面孕吐的优秀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】  李白恨不得吐出鱼肉再刷牙漱口几百遍，最终他还是坚强的抬起头，饱含泪水的深情道：“这个......把我好吃哭了，很好吃的，我给你夹一块。”  韩信看他的表情无论如何也不能相信这个好吃。  他头一扭，表示拒绝。  李白眼看韩信不吃，又好言好语的哄骗：“狗......重言哥哥，真的好吃，信我。”  韩信从头到脚看了一眼李白：“你的可信度为零。”  【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真实】  【离婚离婚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】  【信哥晚上睡沙发哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】  你不吃？好，真棒。  李白想着，用左手一捏他的脸颊，韩信本能的张开嘴，等反应过来已经发现李白的右手拿筷子夹着一大块鲱鱼捅进了他的嘴巴。  韩信：......  都说鼻塞的人味觉同时会受到一定程度的影响，韩信觉得这么说的人绝对是在放屁。  一股浓重的鱼腥气和恶臭直冲鼻腔，连堵住的鼻子都有点通气了，倒霉催的舌头后知后觉的尝到了一股死咸死咸的味，激的韩信整个人一抖，差点跳起来。  一低头就看到李白苦着脸捂着他的嘴不让他吐，韩信想了想，用舌尖在李白的手掌心飞快一撩，李白果然缩手，他随即将李白拉起，揽过他的腰肢就堵住他柔软、带着鲱鱼味的唇瓣。  【不不不不不不不不不不不——】  【涉黄举报了！！！】  【信白is rio！！！！！！！！！！】  韩信轻轻啄着李白的唇，道：“你的鱼，你自己作的死自己负责。”  他一抬手就将电脑关掉，也不管有没有直播够时间，任凭一群粉丝与电脑或手机面面相觑。  韩信抱着李白，一边吻他一边脚步飞快的走向......厕所。  之后发生了什么心里有数。	[李白, 韩信, 鲱鱼, 白哥, 直播] 司马懿彻夜无眠，直至次日清晨，微光涌现。在这个无眠的夜里，他想了很多事情，关于自己，关于诸葛亮，关于他们，关于幸福和恐惧。他也发现，诸葛亮真的会睡觉。他本以为，扭蛋是不需要休眠的，但现在，司马懿看到了，他躺在自己的身边。但整晚，他都翻来覆去，或是突然咬紧牙齿，攥住被褥。他睡得很不安稳，偶尔的，还会紧紧皱着眉头。诸葛亮也会做梦。他也在夜里轻触眼前人纠结的脸庞，他明白，很快，自己就再也无法触碰到这张脸了。想到悲痛之事时，他也为他悄悄的挤出几滴眼泪，然后有将脸埋进被褥，让那些温热的液体消失在沾染了诸葛亮气息的布料中。——或许我们真的没什么两样。怎么会，比做了噩梦还慌张。悲伤、不安、惶恐，但他们还是敌不过时间。——————“昨晚没睡好吗。”诸葛亮还是那么温柔，但不难听出，他不同寻常地疲惫，他的声音也有些沙哑。他摸了摸司马懿蹭得乱糟糟的头发，企图抚平那张同样疲惫容颜上紧皱着的眉。“没有，我睡得很好……”他的眉头皱的更紧了:“别管这些了，快去收拾一下。”“我们……该走了。”二人的声音都戛然而止，或许还有未能说出口的话语，但沉默，终是吞没了所有。他们走在路上，因为昨天骤降的雷雨，路边还有些平静的积水，那里面正倒映着阴沉沉的天空。现在还很早，路上尚且没有多少人。他们便在着空旷灰暗的街区缓缓行进。司马懿突然想起了几天前，他噩梦里的那个情景——现在恐怕就要成真了。疲倦，是一夜无眠带来的后果。他感到十分晕眩，脚下的路在旋转着，好像刮起了风，路边的树又似乎剧烈颤抖着，迎面走来的人，看着自己，也有人看着诸葛亮，他们的脸模模糊糊，嘴巴张张合合。好像有什么声音，是讽刺丶咒骂与嘲笑。嘲笑着他的逃避，嘲笑着他的畏缩。“等，等一下！”司马懿猛然叫住那个越走越快的人。诸葛亮闻言，回头看着他，双目相比早晨汇聚了些许神采，好像在期待着他接下来要说的话。“我们去一下，额……商场。”他有些不敢看眼前人一向深邃的双眼，便把头转向一旁:“家里需要买一些东西，反正也顺路，就先去一下那里吧。”——事实上，商场在另一条路上。“走吧。”诸葛亮淡淡的说，他低着头，他感受到了司马懿的犹豫与眷恋，但他还不知道，司马懿是否能直面这一切。花了几乎半个小时，他们才走到商场，而周末的早晨，这里冷清的仿佛只有他们两个人。“我们去……那边。”他指了指不远处:“去买一些蔬菜吧……”他们和那些悠闲的老年人混在一起，整个画面奇异却和谐。司马懿拿起一个西红柿，看了看，又放回去，又从它们中挑了几个长相周正的、红艳艳的果实，放到购物篮中。“你不是不喜欢吃这个吗？”诸葛亮在一旁拿着购物篮，盯着那些西红柿。“我突然……想喜欢一下。”他擦了擦手，西红柿并没有多脏，相反，它们很干净，只是那双手的手心不知不觉积了一层薄薄的汗:“不行吗？”在很多方面，他们都有着截然不同的喜恶，在两人相处的这些天，他们都发现了这一点。“吃西红柿又不是什么坏事，你当然可以。”诸葛亮笑了笑，就像那些融化乌云的暖阳那样的笑。他们又挑选了其他的一些食物，打完包，付完账，诸葛亮主动提起袋子，仿佛在无声的催促着身旁的人离开。“再，再等一下。”“还有什么需要买的吗？”司马懿看了看诸葛亮，又看了看商场玻璃门外的街景，他忽然想到了昨天，回到家时几乎全身湿透的二人。他脱口而出:“我得再买一把雨伞才行。”两个人的时候，一把雨伞的确不够用。但过了今天，他也不再需要两把雨伞来应对雨天了。“说不定哪天家里会来客人。”他补充，也是想掩饰一下自己无理的言论。他从货架上拿出一把浅蓝色的伞，在往日，他一定会买黑色的。那把伞被交到诸葛亮手中，司马懿看了看他们，浅蓝色的伞，和诸葛亮浅蓝色的头发。“走吧，该走了。”商场外的光线在此时显得有些刺眼，或许是太阳想突破那几片重重的黑云。睡眠缺乏的疲惫感侵袭着他，他走的很慢，诸葛亮也随着他放慢了脚步。此刻，他只希望这条路有无尽长，长到能让他们一直走到厌倦的那天。“你不想把我退掉，对吗。”再过一个路口，就回到那家店了。“告诉我，司马懿。”他转过头，凝视着他半闭着的，布满血丝的双眼。“我……”红灯闪烁起来，路上的车辆开始减速。他想说些什么，但本能的，他无法说出口。绿灯亮起，车辆在斑马线前停住，仿佛是特意为他们让出道路。“我不知道……”他们一同迈出脚，踏上这条黑白相间的路，一步一步，直到尽头。黑漆漆的门帘吧背后，昏暗的店铺，闪耀着光彩的扭蛋机，一切都和几天前没什么区别。两次来到这里，司马懿都很不情愿。第一次，因为和元歌打赌，来到这里，带回了一颗浅蓝色的扭蛋。这一次，他带着浅蓝色扭蛋里浅蓝色的人，来到这里，清除二人这些天的所有回忆。“小哥，是你呀，对新哥哥还满意吗。”戴着滑稽帽子的工作人员斜靠着机器，一副和他那顶帽子一样滑稽的神情，直勾勾的看着司马懿和他身后的男人。“很抱歉，我没什么好评价的，而且……我是来退货的。”下定决心似的，他一口气说完了这些，微微侧过眼去，他现在只想看看诸葛亮此时的表情。“什么？你要退货？这位哥哥有什么令你感到不满意的地方吗？”闻言，工作人员似是惊讶极了，以至于他那滑稽的嘴都张了一个大大的“O”形。“我……”他看了看工作人员，又看了看身旁的诸葛亮:“总之……不是说了可以退货的吗。”滑稽的男人眯了眯眼:“当然可以，不过，用来销毁扭蛋的机器刚好出了一些故障，请稍等一下，我和助手应该能很快的把它修好。”“请……快一点。”他的呼吸几乎停滞。男人绕到机器后面，那里有一部隐藏在阴影里的电梯。男人走后，昏暗的店里只剩他们两人。司马懿低下头，他始终觉得，自己已经无法再面对诸葛亮了。诸葛亮拉着他到一旁的椅子上坐下，然后放下手里的东西，是早晨时买的蔬菜和那把雨伞。“没有什么要对我说的吗？司马懿？”“……”“我很快就要离开了。”“我……”他的心里突然很不甘心，不管在什么时候，诸葛亮总是一副波澜不惊的样子，明明这是他们最后相处的时间，真正在为此而伤心的人，好像只有他一个。“不是说好了吗，现在该是说那些告别的话的时候了。”诸葛亮突然抬手摸了摸他的脸，湿润的，微凉的液体从他脸上被拭去，他才发觉，自己眼前的事物已然模糊。他感到鼻尖一阵阵的泛起酸楚，而有着同样感受的他的心，好像已经破碎成了千万片。“不要再哭了，在我走后天天哭鼻子可不行哦。”“我，我不是……”诸葛亮抽了一张桌上的面纸，轻轻擦拭着他停不下来的眼泪。他多希望司马懿能再说些什么，而不是与他相顾无言，只是在无声的哭泣。或许，现实才是最大的噩梦。他睁开满是泪水的眼，用一种穷尽了哀伤与悲痛的目光锁定了诸葛亮。“诸葛亮，我从没把你当做是我的哥哥过。”“我也不明白我到底在想什么，但我发现，我根本就不想离开你。”“我从来没有依赖过什么人，也没有什么人依赖过我。”“但你不一样，我想，我已经把你当作我的……”美梦成真大抵就是这样的感觉，无数的欣喜与激动冲击着诸葛亮S级的大脑，于是，他堵住了面前人突然开始长篇大论感情问题的嘴唇——用他自己的唇。他护住司马懿的后脑勺，然后把他按在身后的墙壁上亲吻。他们贴的太近，以至于司马懿脸上那些未干的泪水蹭到了诸葛亮的脸上，变成一点一点闪烁的光环。他们都从未和别人亲吻过，这样的接触来得太过突然，他们红着脸，胸膛剧烈起伏着。沉默，以至于能听到那如同擂鼓的心跳声。“你在，做什么……”司马懿拉回自己飘远的神智，瞪大了眼睛，宛如一只受惊的动物一般的看着诸葛亮。“我想告诉你的。”他的眼神真挚而深情，好像一个湛蓝漩涡:“这就是我想说的，我们还有很长的时间，我们会永远在一起。”这次，是司马懿抱住了他，他把头蹭在诸葛亮的颈侧，那片皮肤应该是光洁白皙，而他投去的目光撞上那个镶嵌在他颈侧的字母，金色的，流动着夺目光泽的“S”。现在开始，是属于他一个人的“S”。“那个，小哥……”男人的声音传进他泛红的耳朵，他猛地松开诸葛亮，晕晕乎乎。“机器修好了，如果没有问题了的话，可以开始……”“抱歉，我们不退货。”诸葛亮打断了他的话，似乎想要确认什么，然后紧紧握住了司马懿的手。“……是的，我突然觉得，有个哥哥好像也不错。”回应他似的，司马懿回握住诸葛亮的手，他们十指相扣。而后，店员笑着送他们离开。他的助手从黑暗中探出头来:“为什么骗他们，明明那台破机器早就该进回收站了。”店员咧着嘴，笑得滑稽至极:“像这样的人就是要给他们一点时间才行嘛。”——————天空放晴了，看起来今天已经不会再下雨了。他们的心情都变得很好，一扫之前的阴郁与低沉。“诸葛亮，你为什么，额……亲我。”他的脸还是红红的，想到这件事，便更加羞恼起来。“我还以为你知道。”他的嘴角始终含着笑，低头玩弄起手里的雨伞。司马懿不说话，或许是心里的想法早被吃透，又或许是应对这些感情的无措。“我可是很喜欢你的，弟弟。”他朝他笑起来，笑的时候眼睛都微微眯起:“你知道你第一次说要退掉我的时候，我有多伤心吗。”被迫想起第一天相遇时，那时候，诸葛亮什么都没穿，自然而然的出现在他的面前。“那还不是因为你这个扭蛋太不检点，哪有人会光着身子出现在别人家的！还有就是，不要叫我弟弟。”想起那具晃来晃去的白花花的躯体，他的脸更红了，温柔的颜色让诸葛亮想起了袋子里的西红柿。诸葛亮低低笑起来，对他而言，“兄弟”只不过是最初被设定好的东西。“答应我好吗，以后不要再说那些话了。”信任我，依赖我，我们会永远是彼此的一部分。“我会让你得到快乐。”直到我们走向消失，走向死亡。旋开钥匙，他们走回共同生活的家，今天没有人会离开。“现在，让我们再回忆一下今天那个吻，如何？”—tbc— 	[诸葛亮, 司马懿, 想, 突然, 走]   小白是我朋友，p1四个打野，我就想着我辅助吧，加个治疗，谁知道他加的内玩意，最后一刻，另外两个人换了，导致敌我双方都莫得打野。      因为木有惩击，莫得啥子伤害，所以吵起来了，然后solo，¬_¬｀，蓝瘦。	[打野, 加, 吵起来, 伤害, 想着]玩特效——其实很shi。请叫我百万特效师！	[shi, 请, 师, 玩, 其实]除旧坑外最后一篇信白。久违的傻白甜（并没有久违 是老旧的双主播设定。         01.         震惊！b站知名RPG游戏主播韩跳跳与某鱼主播李浪浪双排打王者啦！ 02.         “跳跳真的没玩过联机游戏吗？”韩跳跳读出弹幕，一边顺手接受了李浪浪的组队邀请。         “也不是没玩过，D5也算联机吧……诶你们别刷联什么呀，举报主播说脏话就更过分了啊！好了我进了……浪浪我玩什么呀，什么适合新手？”         李浪浪想了想说：“鲁班安琪拉。” 03.         “这个小短腿是鲁班？好欠揍，适合我。”韩跳跳锁下鲁班看着弹幕一片和谐的“哈哈哈”，啧道：“浪浪兄你莫不是在骗我？”         “没有，开局你往上路走，有队友跟着你就发开始撤退。鲁班单独呆在上路发育得更好。”李浪浪谆谆教导。         “哇对面怎么是两个人呀！我是该先清兵再打人对吧……坏了我是红方还是蓝方来着？”新手跳跳仍在状况外。         “不用记红蓝方，谁血条红的你就打谁。对面两个人也没事，他们共享一条路上的经验，你这里是自己独占一条路的经验，一会儿你就能按着他们锤了。”李浪浪拿了一手阿珂，打野时划视角去看鲁班，说的面不改色。         “你这么一说我突然有了信心，一会儿看我发挥当年不存档一条过魔女之家的水准……诶诶诶诶诶！”         孙尚香 第一滴血 鲁班，助攻 蔡文姬 兰陵王。         韩跳跳沧桑道：“浪浪兄对不起，我好像很菜。”         李浪浪说：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！” 04.         “其实你挺厉害的，我都没想到你能跟对面射手辅助打这么久还没死，一直撑到对面打野来抓。”李浪浪诚恳道。         韩跳跳闻言欣慰道：“滚。” 05.         李浪浪浪浪（荆轲）：你怎么关麦了？         李浪浪浪浪（荆轲）：理我一下谢谢。         李浪浪浪浪（荆轲）：射手来拿红。 06.         韩跳跳终于开麦了，问李浪浪：“为什么我打别人不疼，别人能一套秒我？”         李浪浪打开属性界面，看着0-3的鲁班陷入沉思。         “跳跳你……不出装备？” 07.         “这次我没坑你，真的，”李浪浪说，“局内金币不能买英雄，不信你可以问问你那边的弹幕。”         “顾不上看弹幕啊，我就想问你。”         “好吧，你看我都出装备了，总不是在骗你吧。” 08.         “跳跳你怎么出了六双鞋？” 09.         “哦，移速不能叠加啊。”韩跳跳委委屈屈把多余的装备卖了，“我这不是怕浪浪兄又坑我，才挑着最省钱的装备买的。”         “所以你为什么执着于攒钱？”李浪浪好奇。         “那什么，听说浪浪兄李白很厉害，我想攒出了李 白切磋一些。” 10.         李白看着满屏刷起的“浪门弄白”，挑了挑眉。         “说不准呀，我们跳跳很厉害的，你们看鲁班已经6-3了。”         韩跳跳终于get到一点王者荣耀的乐趣，得瑟道：“低调。” 11.         虽然李浪浪很C，韩跳跳的鲁班出了正常装备后表现也相当不错，但那把还是翻车了，而且有韩跳跳的锅。         李浪浪看着屏幕上方那行“我方投降认输”，懵道：“跳跳你怎么跟着投降了？又不是赢不了，你知道我不喜欢投降的。”         韩跳跳那边也愣了一会儿，说：“错了。D5打多了，一团灭以为求生者都跪了，习惯性跟了投降。不好意思啊，真不好意思。”         “也不算多大的事，再来？”         “行啊。我看上一把跟我在上路对线的英雄挺好用的，叫什么啊，我这把想用。”韩跳跳接受了邀请，在选英雄的界面翻来翻去，一边问。         “我忘了上把谁跟你对线了，你描述一下。”李浪浪锁下荆轲。         “女孩子，绿色的。快快快马上没时间了！”         李浪浪笃定道：“蔡文姬。” 12.        韩跳跳卡着点找到了蔡文姬，进加载界面后才顾上看弹幕。        弹幕一片似曾相识的“哈哈哈”，韩跳跳觉得事情不那么简单，呵呵道：“浪浪兄？” 13.         “不是，这个不怪我啊，蔡文姬不就是女孩子，绿色的？”李浪浪试图分辩。蔡文姬跟在荆轲旁边a掉了红buff的最后一点血，发了个“谢谢你”。        李浪浪关了摄像头，摸出打火机后顺便看了眼弹幕。         “又点蚊香了”，“蛤蛤蛤蛤蛤”和“李浪浪你惩戒祖传的？”         他又看着屏幕里脚踩双buff的蔡文姬，悄悄道：“等着，看一会儿你们跳跳打成什么样。 ” 14.        韩跳跳是个不按系统推荐出装的人，看他上把出了六双鞋就知道了。他玩的虽然是个奶妈，但仍有一颗输出的心，所以他根据上一把的经验，什么打人疼出什么装。         鉴于他上把玩的是鲁班，他的蔡文姬是攻速暴击流的。 15.         李浪浪不仅帮蔡文姬打野，甚至出了个学识。         蔡文姬就这样带着红蓝buff，开大越塔三杀了。         李浪浪说：“好厉害。我觉得你打moba游戏挺有天分的，考虑转型吗？”         韩跳跳在胜利logo跳出的界面吹了会儿牛逼，意犹未尽道：“考虑一下。不过话说回来打野真爽，还来吗？” 16.         蔡文姬：我打野。         荆轲：我是辅助。         路人：？？？ 17.         不过韩跳跳也没爽几局，就被匹配系统制裁了。为了陪韩跳跳这个新手，李浪浪也开了青铜号，而众所周知，青铜段位水最深，涵盖了从最菜到最强的各色人等。像韩跳跳和李浪浪这种连胜的，没过多久就匹配到了大佬的小号。         李浪浪看着“撞车猴敲敲”的弹幕，头疼道：“跳跳咱打个商量，这把我打野行不？” 18.         蔡文姬：我打野。 19.         李浪浪锁下不知火舞，进了加载界面，看着对面ID“敲敲。”、带了惩戒的东皇太一沉默了一阵。 20.         不知火舞是个清线很慢的英雄，李浪浪着急，一面卡着不让兵线进塔，一面还要履行辅助职责，给韩跳跳看蓝探草。他估计着时间，一扇子丢进蓝buff旁边的草丛，中了。这厮果然来反蓝。         然而蔡文姬一红还没拿掉，上路也毫无要支援的意思，他这边清线也没有对面张良快。他想了想，开全部敲字：“我们打野是萌新，对面大佬轻一点谢谢，我怕他退游。” 21.         〔全部〕李浪浪浪浪（不知火舞）：大佬让一下嘛，嘤嘤嘤。         李浪浪浪浪（不知火舞）：别怂他，反他蓝。        〔全部〕敲敲。（东皇太一）：……        〔全部〕敲敲。（东皇太一）：李浪浪你开下延迟吧，我这边弹幕给转播了。        〔全部〕李浪浪浪浪（不知火舞）：。        〔全部〕b站来的 韩跳跳（蔡文姬）：东皇是谁？我们还需要他让？ 22.         〔全部〕李浪浪浪浪（不知火舞）：老哥冷静，这不是嘲讽，我们打野没玩过王者真不知道你…… 23.         东皇太一 击杀 蔡文姬，助攻 张良         东皇太一 二连击破 不知火舞，助攻 张良         不知火舞 终结 东皇太一，助攻 蔡文姬 24.        李浪浪道：“大哥至于越塔吗，我记得我们是同事啊，敌台主播都不见你锤得这么狠。” 25.         “我觉得这样下去要凉。”李浪浪扶额说。         韩跳跳随口问：“要不换一下，你玩打野？” 26.         弹幕炸了。         “？？？？？”         “是我想的换手机的那种换吗？你们住在一起吗？？”         韩跳跳不说话了，李浪浪清了清嗓子说：“跳跳你想什么呢，断线重连会被举报的。” 27.         这把怎么样了呢。         当然是欢声笑语中打出GG。 28.         但是猴敲敲也没赢的多开心。         东皇越塔大火舞，蔡文姬给火舞奶回来，火舞解控后打一套把血量吸回来，三人拉扯一阵谁也杀不了谁，如此往复，硬生生打了四十分钟。 29.         猴敲敲毕竟是一拖二，千难万险终于赢了对局。在对方水晶爆炸前，他看到韩跳跳的蔡文姬公屏敲字：“所以东皇是谁？”         李浪浪那边问：“你故意的吧？”         韩跳跳说：“我觉得比敲GG好。” 30.         这句话确实效果拔群，一把结束猴敲敲立即加了李浪浪小号好友，消息轰炸他：“我，猴敲敲，你去跟你那萌新说一声，让他别忘点个关注！”         李浪浪来不及回他，因为韩跳跳正跃跃欲试想拿东皇打野。         “你看这个球，它又大又圆，就像这个尾巴它又长又宽。”韩跳跳说。         “可他不是该打野的英雄啊！”         “我刚从弹幕上了解到蔡文姬也不是该打野的英雄，但是你说过我的蔡文姬很厉害。”          “不是，跳跳你体谅一下我，我快下播了，不能让我耻辱下播呀……”李浪浪神色复杂道。 31.         东皇太一：我打野。         李白：我打野。         东皇太一：我打野。         李白：……         李白：我去上路。 32.         今天李浪浪成功按时下播了吗。         没有哦。 33.         李浪浪和韩跳跳硬生生打到了零点，终于在快乐的青铜翻车连败后翻身赢了一把，直播间其乐融融刷起“晚安”欢送李浪浪下播。         “晚安晚安，你们也早睡。”李浪浪对着摄像头摆摆手，下播了。同一时间韩跳跳那边也关了直播。黑着屏的直播间里，大家习惯性送出免费的礼物互道晚安，零星有几个遗憾或抱怨刚进直播间就下播的。李浪浪瞥一眼满屏的“浪浪晚安”，关了电脑，一回头看见韩跳跳倚着房门看他。         “你说要换着玩的时候吓我一跳，我还以为要暴露呢。”李浪浪说。         “那有什么要紧，同居而已，也就多点莫名其妙的黑粉，随便解释一下就好了，平台还能因为你跟朋友合租封杀你？”韩跳跳无所谓地挑挑眉，“比起这个，我还是比较在意你欺诈新手。鲁班上单，还让我拿蔡文姬，浪浪哥哥你这样让我在粉丝们眼里的形象挫了不止一点啊。”         李浪浪眨眼，一本正经地回：“那怎么办，我赔你个亲亲？”         “只有亲亲吗？”韩跳跳向他走近，意有所指地点点嘴唇，指腹抚过衬衫的纽扣。李浪浪的眼睛微微眯起来，也不从电脑桌前起身，靠着皮革椅背向后仰起头看着韩跳跳，一段好看的脖颈随着这动作以近乎展示的姿态晃进韩跳跳的视线。李浪浪天生知道怎么样是美的。韩跳跳向他俯下身，简单粗暴地就把李浪浪伶俐的唇舌堵得哑口无言。 34.         所以经历连跪后艰辛下播的主播们也没能早睡呢。     fin. 前半截和后半截是隔了挺久写的，文笔对接不太上，凑合一下我实在懒得改了XD	[浪, 跳跳, 李浪, 李, 蔡文姬]提供对新情头	[头, 情, 提供, 新]　　三　　　　韩信开学一个月以来第二回走进教室。　　　　班级里正在上着早自习。　　　　他从后门进去，看见坐在最后一排的李白不由得感叹一句。　　　　缘分来了挡也挡不住。　　　　韩信过去拉开李白同桌的凳子，用手指骨轻轻敲了敲李白的桌子。　　　　李白昨天晚上打阿奇打了四个小时，那药刺激血管和胃，疼的他睡不着，又只能慢点打。　　　　况且他另一只手还肿着，只能坐着干挺着，又怕睡着了滚针。三瓶药打完，一点多才睡，起的又早，现在几乎睁不开眼睛。　　　　李白脸上带着校服压出来的红印子，勉强睁开眼睛:“？”　　　　今天的李白，头发束上去了，整个人散发着一股正经的味道。　　　　要是他昨天晚上没见过他，他就真相信他这副面孔了。　　　　韩信脑子里突然蹦出一个词来:衣冠xx　　　　韩信忍不住去聊个骚:“兄弟，你坐我位置了。”　　　　李白看了一眼前边欲言又止的班长，又看了一眼书桌中的写着自己名字的课本，疑惑的看了他一眼。　　　　“真的，不信你去问他。”韩信指了指李白前边坐的那位，就是刚才欲言又止的班长向小北。　　　　向小北机械的转过头，然后正对上韩信冷峻的脸。　　　　“…嗯。”向小北沉默片刻，几乎是咬牙切齿的答应了。　　　　“抱歉。”李白发烧烧的嗓子有点哑。　　　　书桌里书多不好拿，李白就去和他左边换了个桌子，把那张空桌子留给韩信，自己坐到了和韩信相隔一个位置的距离。　　　　“我就要我原来那张桌子。”韩信发现这人一戳一蹦哒，更加乐不思蜀。　　　　李白看了他一眼。　　　　他眼底熬夜的青色还没消。　　　　他没说什么，只是起身把桌子换回给他，再把书掏出来塞进另一个桌子里。　　　　东西挺沉，他出汗了。他就把校服拉锁拉下来点，又把里边校服短袖的扣子解开两颗。　　　　“真不巧，那个位子也是我的。”这整个南配楼都是他家出钱建的。　　　　韩信翘起二郎腿来笑意满满的看着他。　　　　李白没睡够觉的头脑终于反应过来了，答说“你玩我？”　　　　“老师不是提倡要关闭同学么，我这不是带新同学熟悉班级情况么。”韩信大言不惭，有点期待这人的反应。　　　　李白一言不发。　　　　要早两年，他早就一脚踹上去了。　　　　不过他早就不是那个意气用事的少年了。他成年了，应该为自己做的事负责了。况且，他已经明白这人伶牙俐齿的流氓做派，索性闭嘴不说话。　　　　再说他，现在没睡好头疼的要死，就又趴下睡觉。背对着韩信。　　　　　　韩信臭不要脸，又去坐在了李白面朝着的位置。　　　　李白全当没看见，自己睡自己的。　　 　　“昨天我把你送校医室去打针，你是不是应该请我吃个饭，报达报达我？”　　 　　韩信本来想再举几个例子，例如什么牛郎织女田螺姑娘之类的。　　　　不过他估计说要李白就得炸毛。　　 　　别看李白现在弱弱诺诺的，他让干什么干什么。不过这人看他的眼神可真不像是个没脾气的人。　　 　　本以为这回戳完了这人不带蹦哒的，结果听见了“唔。”的一声。　　　　这是答应了？？　　　　—说缘更就缘更！可奈何缘分来了挡也挡不住。　 	[李白, 韩信, 没, 桌子, 睡]被对象拖去调了下色调 看起来舒服点 尝试了装饰画的感觉  信信的元素：莲花 丹顶鹤 江山 邦哥的元素：蓝色曼陀罗  龙  宫殿  韩信像仙鹤一般孤傲 又如莲花般清洁不可染 昂首仰望的是自己所向的自由和山水 在梦境中那两只对视的仙鹤 似乎又印证了他对刘邦感情的心甘情愿  自困自囚 莲花花语：清白，坚贞纯洁，信仰，忠贞和爱情 恋爱中的人梦到两只仙鹤 寓意着心甘情愿  而刘邦夺得天下 宛若真龙天子俯视一切 但对感情又宛若蓝色的曼陀罗 将感情玩弄于股掌之间 他想要的是一切 是能过上好的日子 是能吃饱穿暖  是宫殿  是这天下 蓝色曼陀罗花语：诈情，骗爱  在画的时候自己对邦信这对史向的理解 每个人感觉不一样 也欢迎讨论 我的cp这么美好一起来磕1551	[莲花, 仙鹤, 蓝色, 曼陀罗, 感情]人物属于地丑，ooc属于我√ 这是好早之前的脑洞，突然想写了 欢迎捉虫，欢迎催更 可以的话麻烦多多的意见和建议！谢谢！ 那我们，开始啦！    “您好，我叫扁鹊。” 第一次见到他时，我不过是个初出师门的无知少年。而他，早已成为无人不知的伟大贤者。 那日，我为寻一昧草药，孤身来到那个毫无人气的山林之中。不料，遇上了迷雾。在我不知所措时，前方出现了点点幽蓝。走近后，才发现，那是数只蓝色的蝴蝶。 【何人】 不知从哪儿传来的声音出现后，蝴蝶似是收到召唤一般，聚集在一起，飞向迷雾深处。 跟着蝴蝶，发现它们飞向一个不过十五六岁的盘坐在一条大鱼上的少年。 那条大鱼身上的花纹带着点神秘的气息，周身空气浮动，似是在海中游泳。它的眼睛不时看我几眼，带着些警惕。 而少年呢，在大鱼的背上打着瞌睡。双眼微睁，头不时点几下，让人感觉他马上要睡过去了。 “您好，我叫扁鹊。”我双手作揖，眼睛盯着脚边的土地。不知为何，我总有种被人盯着的感觉。 【众生唤吾庄周，汝，唤吾子休便好】 “庄周大人，您可有办法让我离开？” 庄周没有说什么，只是抬起手，指向我的身后。数只幽蝶向那儿飞去。 【跟着它们即可】 莫名而来的信任，让我紧跟着幽蝶离开了山林。我没有回头，自然没有看到庄周紧抿的嘴唇，以及，他忽然清明的眼中透露出的哀伤。 	[少年, 庄周, 幽, 没有, 蝴蝶]真！的！好！无聊！有没有人可以一起玩呀！虽然我很菜，但是我很。。。真诚！（安卓） 	[一起, 玩, 菜, 没有人, 无聊]拜邦所赐	[拜邦, 赐]【⚠️滤镜画画】 🐟🐟🐟	[画画, 滤镜]cp之前就特别想做透卡了！！这两天抽空摸了下，之后大概会印个二十份左右（行行好让我凑个起印量_(:з」∠)_），喜欢的小伙伴可以走这边链接(๑＞ڡ＜)☆～tb链接 p1是狐龙的演艺圈pa～ p2是喜闻乐见的学长学弟约会pa～	[p, 链接, 做, 透, 卡]# @白梨清月_ 点的守约啦 #总感觉不在状态，先凑合着看看 #(/ω＼) 脑子里乱糟糟的。 你突然醒来，破败的环境，震耳欲聋的方言，浓重的酒味。 以及，是不是传来的“魅影”让你明白了是怎么回事。 啧，特工这个职业真的招仇恨。 很快，两个大汉进来了，一个脸上有着 长长的伤疤，而另一个，也是满身伤痕。很显然都是醉醺醺的。 “小娘们，你就等着吧。”脸上有伤疤的人大笑道，“你男朋友都不一定会来救你呢？” 你眯了眯眼，似乎，看到了一抹紫色。 说话的男人突然没了声音，另一个男人转头一看，他额头上有一个血窟窿！ “第一个。”你轻声数道。 “说什么呢小娘们，你想……”说到一半，他听到了什么声音，可惜，为时已晚。 被一枪爆头。 “第二个。”你迅速站起身，扭了扭绑的有点久的手，“作为一个特工的女朋友，刀可是必备之物。” 你朝着某个方向挥挥手，似乎看到什么，笑得开心，就这么光明正大地走了出去。外面还有四个。 “你是怎么逃出来的？！甲和乙呢【请不要吐槽我】” 你用手比成枪，指着其中一个人。 “第三个。” “丙？”看着自己的好友在自己身边倒下，三个人显然丧失理智，举起刀就要砍你，都被你轻巧地避开。 接下来，你的耳里只有扣动扳机和自己的数数声。 “第六个。”随着最后一个人倒下，你停了下来。 背后传来了脚步声，你猛地转过身，却是一下子扑倒了来人的怀里。 “守约约，我好怕啊呜呜呜。”你控诉道，“他们都说你不会来救我。” “好啦，我不是来了吗，别哭。”守约轻声细语，还抹了抹你并不存在的眼泪。 “还是你对我最好了，我要举高高。” “好，举高高。”守约一下子把你抱起来，“还要不要个亲亲。” “当然。”你吧唧亲了守约一口。 守约宠溺地摸摸你:“我们回家。”	[守约, #, 传来, 不要, 特工]李白的腕骨因太过消瘦而略显突兀、万分伶仃刻薄的嵌于掌膊相连间，韩信目及处尽为飞蛾纤弱的粼羽，不由回到几月前撞见艳妓同刘邦欢爱时女人葱嫩十指抚弄狰狞挺立的茎那般尴尬境地…有什么难诉诸口的恶念哽在喉头，以致幻梦中旖旎又癫狂的景象逼得他面色赤红。诱发这一切的人毫不自知 ，李白深陷皮质沙发中，斜翘起的脚尖微蜷，韩信甚至能顺着圆润趾头望到腿根部松松垮垮的里衬与一片雪白细腻的软肉。他的前辈侧首点燃齿衔的烟，凌乱鬓发随动作移散，显露稍长褐丝里埋藏的沉银耳坠，随意垂下的剑形金属片化作眼底的半轮月，便于俘获他、教他痴狂。 打火机开合声烧尽沉默，直白露骨的眸光迫李白缓缓呼出一丝雾模糊双方偶然交汇的视线，雾后冷淡眼波却令韩信苦心隐瞒的缠绵欲望无所遁形。	[李白, 月, 丝, 中, 雾]ememememem	[ememememem]今天登录游戏  领取了狄大人这个皮肤  狄大人是我玩的场数最多的一个射手了   终于给他换了新衣裳了 果断抛弃了万年阴阳师皮😂（虽然阴阳师皮也很帅。）然后疯狂截图……这个模型很好看 	[狄大人, 阴阳师, 终于, 换, 新]依然是傻屌产物. ·里面有多种爱情的混合物，主线-铠约(如上官婉儿x嫦娥，药鱼，云亮，信白…) ·刷某音的时候产生出的想法 ·快乐更文 ------------------------ 十里春风不如你.                                                                      --铠          戌时，长安古都上空的晚霞，好不耀眼，一片血红。         惊鸿酒馆内一处雅间里，上官婉儿喝酒正尽兴，忽然抬头无意间看到长安的天空，红的如此令人陶醉，便对在她身旁的女子说：“嫦兔兔(嫦娥的爱称)，这天是怎么回事。”，嫦娥从思考中醒悟过来，抬头一看这天空红的令她匪夷所思，闭上眼感应了一会儿，松了一口气说：“没什么，天庭有人结婚罢了，别说这万里红妆还真是隆重。不错的话，应是朱雀与青龙。还喝！婉儿，别喝了！”，上官婉儿放下手中的酒壶，眯着眼看了一会儿嫦娥，说到：“哟，天庭待遇还不错呀！果然有财，朱雀应该很美吧！”嫦娥憋笑道：“你好歹也是一个能勉强看懂天书的人了！连男女还猜不到？”“我们总得给世人留一些正统观念嘛！好啦，回府了，嫦兔兔！”上官婉儿搂过嫦娥腰间，横抱，走出酒馆，上轿回府。         大理寺内狄仁杰办公处，李元芳正将狄仁杰批好的案子放进柜子里，放好后坐下休息，看看晚霞，惊叹道:“狄大人，你快来看看这长安的天空！！”，“元芳，别这么冒冒失失的，长安的晚霞哪一天不…”这一句不一样，还未说完狄仁杰看到了天空惊讶地说不出话来，这些血一般的彩霞，令人琢磨不透，狄仁杰走到李元芳面前，揉了一下元芳的耳朵，喃喃细语:“看来有必要报告一下给女皇陛下了或者问一下嫦娥。”，“走！元芳，我们去上官府！”，“好的，狄大人。”李元芳答道。        在长安古都的韩府中，这红色的彩霞，血一般的彩霞，更是红的耀眼，红的刺人，“白白，这彩霞，今个为何突然红的像血一般？”韩信不解的问道。“呵，你好歹也是条龙，算了，天庭有人结亲，万里红妆，这多简单的事？”李白醉醺醺的回答道，“靠，这青龙的阵仗也太大了”韩信气鼓鼓说道，“别管啦！一起喝尽兴呀！”韩信将此事抛之脑后与李白一起寻欢作乐。        在长安古都最有名的药馆-医仁药馆里，庄周虽未曾看天空一眼但人就知道这天庭是有人要结亲了，果然天书害人，不想了解这些事儿都要了解，“庄周这天空为什么这么红啊？”扁鹊从药房里走出来，“天庭有人结婚啦，架势比较大而已。不用管的啦！”，“你今天不是说想武陵仙君那儿买罐桃花酒，我们今个早点闭馆去买酒。”，“嗯，好的”庄周笑眯眯的说道。        在离古都无里外的一处桃林里，有一座亭子，挨着潭水，显得十分淡雅又幽静，亭子中有一名男子，坐在亭央，弹着琴，亭子旁边，有一块空地一名戴蓝色发带的男子在旁边习武，虎一个动作是他看见了，头顶上那血一般的天空，他停下练武的动作，问亭子中央的那名男子说：“亮亮，这天空为何这样红啊！”，坐在亭子中央的男子停下了弹琴的动作，揉了揉太阳穴，缓缓说道：“天庭有人结亲，赵云我说你好歹也是龙族，还是最高等级的！这点事还用问我？再说这天上结亲的还是你的兄弟呢！”，习武的男子垂下了头，散发着委屈的情绪，(如隐形气泡:亮亮不爱我了，亮亮不喜欢我了…)，诸葛亮，脸上的青筋暴起，又揉揉太阳穴，说道：“收回去！”，“哦…”赵云委屈地坐在诸葛亮身边，诸葛亮叹了一口气，“啵”赵云脸颊上残留一丝温度，他转头看向诸葛亮，诸葛亮早化作小桃花跑到不远处的桃花树上坐着，盯着远方，脸色绯红。        “喂！高长恭，红包准备好没？”花木兰问道，兰陵王认命拿出身上的钱，整齐的递给了花木兰，“还有两个时辰就要结亲了，我还得准备两份红包。哎”花木兰叹息，(兰陵王想:我还得准备四份呢！)         天庭上          “哎呀，好啦好啦，弟弟，别弄凤冠了”百里守约笑道。           “哥哥，我觉得你就这样嫁给胖铠，太亏了，以后没人给我做好吃的了呢！”玄策嘟囔道。百里守约摸摸玄策的头袋说:“是呀，玄策以后要自己照顾好自己呢！好啦，时辰到了，再不走，别人可就要误以为你要沾新娘的喜气呢！玄策乖。”百里守约用手指点点玄策的鼻头，玄策抱住百里守约，过了一会儿起身，带给了自家哥哥一件包裹。 离大婚还有一个时辰，百里守约无聊极了，他好奇的拆了百里玄策给他的包裹，他看了之后哭笑不得，原来是一堆桂花糕，玄策不知道新娘一个时辰之前是不能吃的吗？笑着笑着，他忽然看见自己手上的那串朴素的链子上面挂着一片玲珑片。 玲珑片，是龙族的额片，每只龙都只有一片，这玲珑片，只能给心上人，想到这里，百里守约忽而想起了小时候的一件事。 记得小时候百里守约的母亲特别爱把他打扮成小女孩儿，因为自家母亲想要一个女孩，可是连生了两个儿子都是男孩儿，所以自家母亲把自己养成了女孩，一是因为自己比较文静，而是因为玄策太好动了，本来朱雀一族长老们都反对，可是惧怕与组长的权利和自家母亲背后的势力，要说自家母亲的权利，那真是比天帝还高，想当年盘古开天辟地女娲出来了，造出了人类造出了天庭，那时候天庭还没有什么势力，全靠女娲主宰女娲有一个女儿叫嫦娥，没错，就是那位月亮上广寒宫的，她特别疼爱这个女儿，这是自己与伏羲唯一的女儿，为了保护女儿，就送女儿了一族月辉银狼，久而久之，这银狼也就变成了嫦娥的亲信，嫦娥法力无边，几千年后这天庭才有了雏形，所以啊，算来算去，天帝都要叫嫦娥一身月神陛下，至于什么猪八戒调戏嫦娥那都是世人编的而已。(不，这都是我自己编的大家千万不要相信啊这是为了小说情节) 那一天，他依旧是小女孩的装扮，他到桃源玩耍没错，就是武陵仙君的那片桃林，他在这里遇见了铠，当时铠还正在武陵仙君的厨房里偷吃，而百里正是来为仙君做桃花糕的，正好碰见了，铠看到百里守约，慌的一逼，以为仙君要把他打成几级残废，什么话也不说，忙着逃，“你是？你为什么来这。”，“我我，你先答应我，不要告诉仙君。”，百里守约思考了一会儿，回答说：“行吧！”，眼前的男孩儿，这才说：“我叫铠，青龙族的，仙君这的桃花糕太好吃了，可他吝啬得很都不给我吃，每次找他要，最多也就只来一块。”眼前的男孩子嘴都成了一小块，百里守约，敢忙安慰道：“没事儿，这儿的桃花糕，是我做的，你以后想吃找我吧！”，“可是我怎么找到你呀？”铠问到，“要不然这样吧，我把自己的额片给你，就能找到你啦！”说着铠摘下自己的额片，拿出一串朴素的珠子往上面一串就带在了百里守约的手上，百里守约笑着点点头，铠转眼化作一阵风就不见了，这孽缘大概就是从这儿起的吧。 长大后百里守约，终于摆脱了女装，但是啊，自家母上还是不准他剪头发，他就只好披着一头银发。 铠每天都找他投喂食物，他与铠在天庭举行的宴会上的那一天，铠和他在宴会上两人很尴尬的相遇了，不过这也不妨碍他们那种未知的友谊，后来啊，才知道这种友谊叫爱情！ “时辰到了，新娘上轿。” 婚礼慢慢的进行着 一拜天地 二拜高堂 夫妻对拜 执子之手，与子偕老   大概人的一生都逃不过比自己喜欢的人相遇，与自己爱的人同欢，祝每个人都能找到自己喜欢的人！ 对不起大家，这一篇，明明该有一个车的但是以我现在这种写文水平是真的写不出来（｀Δ´）！，待我再练练文笔，并将出精品车 	[百里, 嫦娥, 铠, 天庭, 约]。p2注意一下背后	[注意, 背后, p]好久没有撸了好紧张。  特别特别短。  没啥想说的，那就  日常ooc   人物属于你们   ooc属于我  1.  李白是个gay，即使天天花式撩小姐姐性取向弯成蚊香的纯种gay。  同时，也是一个目前没有男朋友的gay。  “我想找男朋友。”  “？找韩信啊。”  “啧，那个狗东西。”  当李白不知道第几次哭着想找男朋友，不管和谁说，都会是同样的回话。  2.  他和韩信并不是情侣。  真的。  即使他们顶着情头情名默契高得飞起，  甚至手拉手肩搭肩的逛街买同款互吃口水。  他们依旧不是情侣，只是  朋友。  他们认识不过两年多，却好像认识了很久很久。  不需要说，一个眼神就会知道对方的想法。  明明性格完全不同的两个，甚至李白是韩信最讨厌的又吵又闹还特别浪的类型，可他们却是关系最好的。  关系好到，所有人都以为他们在一起了。  但是其实，并没有。  3.  李白喜欢韩信。  虽然天天喊着找男朋友，其实心里早就有人了。  他在等韩信捅破这一层窗户纸。  也许。韩信也在等他。  结果的结果就是，谁都没有捅破。  明知道彼此的想法和心意，却始终不敢跨过那一步，生怕自己是自作多情，然后两人连朋友都没得做了。  算了，我再酝酿酝酿吧，先发出去，之后再改。反正要相信结局he就行了 	[李白, 韩信, 没有, 说, 知道]因为懒得改了，所以直接发截图，（那声夫人是阿信对我的爱称，请不要纠结）（偷偷说一句，如果阿信吃醋，可以直接调戏，之后他就会忘了为什么吃醋了，我真机智）	[阿信, 直接, 吃醋, 截图, 那声]如何让你的爱人因为一句话跟你翻脸。请欣赏他们的骚操作。信哥:生命是什么，有野区重要吗？铠:我求求木兰姐放我一条生路。张良:原谅色预定。萧何:你们家的浑水我不趟。	[原谅, 欣赏, 张良, 骚, 操作]晚安	[晚安]人体废开始了 	[废, 人体]解释一下图，孔明的冷漠表情，是生气辽emm，大概是白哥在哄人吧233。 磕白亮的时候看到大佬的画，然后头脑发热，摸了一次白亮。第一次画我的本命CP，吹吹亮亮李白哥哥w。第二张是线稿，画渣求谅解	[画, 白亮, 表情, 生气, emm]可以的可以的 @若以听岚 	[岚, 听, @]※今天！粉丝数超过了60！开心的我，决定今天发第四篇存稿庆祝一下！！※因为图片和文字不能一起发，所以分两部分发出来。当李白调戏美女被韩信发现后……韩信脸上笑嘻嘻，心里mmp，咬牙问李白:“太白，你在做什么呢？”李白耸耸肩，“没做什么，和美丽姑娘打个招呼罢了。”韩信皱眉，“只是打个招呼？”李白偏头看他，笑得一脸人畜无害，“对啊，阿信莫不是吃醋了？”韩信额上青筋微跳，“如果我说是，太白打算怎么补偿？”韩信这么直白的回应，倒是让李白有些诧异，随即低头假装沉思，“补偿啊，不知阿信想要什么补偿？”韩信逼近几步，沉声开口道:“太白的意思是，我想要什么补偿都可以？”“你说呢？”李白不怕事的反往跟前凑去，在耳边轻语。韩信龙目微眯，突然张口含住近在嘴边的狐狸耳朵，齿尖有意无意在狐耳上磨了几下。“！！你干嘛！”这要是原形，全身毛都要炸了，可即使是人形，李白也立刻起了一身鸡皮疙瘩，下意识挣脱退开，一手捂住被咬的耳朵，脸颊泛红，眼眸湿润的瞪着他。“不是你说的，什么补偿都可以吗？”韩信歪了歪头以示自己的无辜，眼里却是明明白白的狡猾。李白语塞，干脆一咬牙，又欺身上前，踮脚朝着那龙角根狠狠舔了几下。 	[李白, 韩信, 补偿, 太白, 说]铠约存在极其微量的信白和云亮（不敢打tag怕被敲）  ：  1l     没有人比我更会抢楼隔壁干将莫邪天天粘一块儿在峡谷到处乱转秀恩爱，而楼主你活到法定结婚年龄了还不会表白女生。早些退群吧您。  2l        楼主哦那没事，雀是男的。  3l        叫我民政局楼主您随便表白吧，反正您已经不是直男了233  4l        真受不了你们奇怪的注意点画重点——雀  5l        假摔总导演Fine.戏精姐妹们准备好了吗？  6l        （假装我是）韩信直男先生，你好 ，有什么事情我们能帮到你。  7l        楼主我要说的事，你们千万别害怕。  8l        （假装我是）张良我们是有家室的人，我们不会怕，你请说。  9l        楼主我爱上了一只鸟，准确地说他最近是鸟。  10l      （假装我是）韩信敢问怎么断句?  11l      楼主不是怎么断句的问题，重点在于我不知道怎么表白。  12l      （假装我是）张良［峡谷鸟.JPG］表白这位？  13l      楼主没这么花花绿绿的，两种颜色很朴素的。  14l      （假装我是）张良［娜可露露的鹰.JPG］白的棕的，朴素。  15l      楼主不是这个！金色为主。  16l      （假装我是）张良［后羿的大招.JPG］金的。  17l      楼主为什么这么凶啊？娇小一点的。  18l      （假装我是）张良［刘备帽子上的鸟.JPG］娇小。  19l      楼主jj呢？他是男的！你认为孙尚香会允许任何除她以外的女性生物出现在刘备的身边吗？  20l      （假装我是）张良［成吉思汗的一技能.JPG］  21l      （假装我是）韩信金的，娇小的，男的。  22l      楼主就雀呀！羽毛软软的，眼睛亮亮的，说话柔柔地，很可爱。可以那天篝火太旺，没能偷亲成功。  23l      （假装我是）张良噗——  24l      楼主你在笑什么  25l      （假装我是）张良我想起高兴的事情  26l      楼主什么高兴的事情  27l      （假装我是）张良我改模了  28l      （假装我是）韩信噗——  29l      楼主你又笑什么  30l      （假装我是）韩信我也改模了  31l      楼主你们改成连体婴儿模了?刘邦知道吗？  32l      （假装我是）韩信对 对哦不是 ，改完后刘邦最矮。  33l      普通市民哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈woc这个太狠了。  34l      系统消息用户［刘邦］因言语过激而被禁言5分钟。这里希望大家，说话千万法，脏话第一禁，脏话飙出来，禁言加拉黑。  35l      楼主눈_눈  36l      路人甲乙丙丁戊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好了把舞台还给楼主，请开始你的表演。  37l      楼主这种事叫我怎么说的清啊……一见钟情和日久生情的混合体？  38l      路人戊丁丙乙甲哇听起来真复杂。  39l       月下无限连连看好了我来揭穿这个该死的死纠结了。说白了就是人家做饭好吃，然后这个家伙就死心塌地地把自己整个打包准备送人了。  40l      出现怪出现了！知情人士！  41l      为什么直接不结婚呢害羞的话让朋友帮忙转达一下心意就好了嘛。  42l      月下无限连连看谁会帮他拱白菜啊！让他注孤生是我毕生的目标好吗？！  43l      雷霆战虎附议。  44l      好嘛我也绿了附议。  45l      都说了不是基佬紫也不是王八附议。  46l      出现怪出现了！砸场子的！  47l      肥皂剧是命完了，还是一苦情剧。  48l      为什么不直接结婚呢没法靠人的话就送小礼物嘛，表白信啊，巧克力啊什么的。  49l      吃瓜群众代表鲲瑟瑟发抖。  50l      吃瓜子群众代表哈哈哈哈哈你是想说像当年韩信以鲲为戒（指），表白李白男神的时候那样？  51l      系统通知用户［韩信］因行为恶劣被禁言10分钟  52l      吃瓜不吐瓜子壳？？？我以为庄大师才会是那个忍不住的人……  53l      完全状况外选手？？？而且韩信还什么都没说呢233  54l      系统通知因为我就是管理员啊  /微笑  55l      救救正常人@风油精贩卖商夭寿啦！庄大师黑化啦！  56l      楼主我给他的东西基本会经过三四个人反复拆开检查后才会到他手上。  57l      真香啊？！太过分了吧  58l      都说了不是基佬紫也不是王八首先要确认这家伙有没有把一坨黑焦焦的巧克力或者大漠里的毒花放进去。  59l      月下无限连连看其次看他有没有送一个物理射手痛苦面具圣杯什么的不经过脑子的垃圾。  60l      好嘛我也绿了然后检查这小子有没有消极怠工脱离岗位鼓掏这玩意儿。  61l      雷霆战虎我负责看有没有涉黄色情内容。  62l      月下无限连连看如满足上述任何一项，就地销毁，毫无余地。  63l      真香四圣干得漂亮。  64l      少看霸总白莲花哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这比“给你五百万离开我他”效率还要高。  65l      为什么不直接结婚呢那约会呢？  66l      吃葡萄皮不吐葡萄对啊对啊，像赵云和诸葛亮那样子der  67l      一脚踹进民政局哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你说那两个死别扭吗  68l      你把我头都笑掉了啊啊啊对！我一直以为他们俩会一直行式上老夫老妻形式上谁死都不会先开口的  69l      今天云亮终于在一起了cp粉表示当年都快急到憋死。他们官宣的时候旁边一个同好当场晕倒科科  70l      小道生据说还是两人数321一起说的。不亏✌  71l      总而言之哈哈哈哈哈哈哈哈偏了偏了。那楼主你……  72l      月下无限连连看呵  73l      好嘛我也绿了呵  74l      都说了不是基佬紫也不是王八了呵  75l      雷霆战虎呵  76l      总而言之看这排场——总而言之，楼主你凉了  77l      为什么不直接结婚呢/叹气   没法啦，只有直接表白啦。  78l      真香四圣都懒得说话了233  79l      负分滚粗太不切实际，直接pass  80l      你们真会玩儿笨，能这么干楼主还送什么危险物品。  81l      察言观色会不会嘘，楼主沉默了  82l      楼主那要怎么说呢  83l      真受不了你们奇怪的注意点我才发现我们兜了一个圈回来了。  84l      别怂别送哇哦，为楼主一挑四的勇气鼓掌  85l      素质十六连泪目，给楼主四联了  86l      真香嘿guys！你们忘了四圣的存在吗？  87l      都说了不是基佬紫也不是王八你真想好了？  88l      好嘛我也绿了我们也不是刻意针对你，你这种呆头呆脑的傻大个在战场上好用，在情场上就是大忌了……  89l      月下无限连连看爱是一个很久的过程。第一次动心，你就做好一辈子的打算了？  90l       雷霆战虎你根本还不懂什么是喜欢好吗！  你知道他的眼睛是什么颜色的吗？你知道他喜欢吃什么吗？你知道他最喜欢什么时候的天吗？你知道他常哼的歌吗？你知道他休息时喜欢趴着还是侧躺着吗？你知道他会为什么哭泣吗？你知道他安静呼吸时喜欢闭着眼睛还是看着天？  91l      月下无限连连看抛开他，单单你自己。  你真的在乎他吗？你会和他走过你画下的未来吗？你会一直陪在他身边吗？你会常常吻他吗？你会紧紧抱住他，告诉他你爱他吗？你会，不让他的眼泪掉到地上吗？  92l      真香发自灵魂的拷问  93l      为什么不直接结婚呢楼主……这我们也帮不了你了。  94l      楼主他的眼睛是赤红的，是那种能温暖手心的暖焰。他喜欢冰过的黄瓜片，撒上点白糖。大漠的天总是热的，这不麻烦，也很清凉。他最爱黄昏的天，看归巢的鸟在微亮的云上投下一大片乌影。他喜欢一切形式的团聚。他常哼长城边寨得百姓们传唱的小谣，很悠扬，很绵长。他喜欢侧躺着，耳朵贴着床，这样能更敏感地发现动静。他会因为失约而愧疚难过，并一直为弥补这一切而不懈努力着。他安静时喜欢闭着眼。他说他在听飞鸟浮略过上空，羽毛摩擦空气发出的疏叶摇曳般的“沙沙”声。  如果可以，我想成为那个参与他的未来的人。  83l      为什么不直接结婚呢楼主……  84l      好嘛我也绿了52秒。  85l       真香？？？！！！什么？？？！！！通过四圣的考验了？？！！  86l      为什么不直接结婚呢啊啊啊楼主冲鸭！  ［51s］他在跑，跑得眼角有些模糊。［46s］他跑过守约常在的厨房［42s］他跑过和守约一起看过星星的城墙［37s］他跑过守约为他上过药的房间［33s］他跑过和守约并肩作战的城门［24s］他跑过守约第一次对他笑时黄沙里的小花［18s］他跑过和守约第一次见面的老树［9s］他跑过守约发现他的那块风化的碎石［5s］他跑到他守夜时常常偷看火苗旁那双温柔眉眼的瞭望台。  金色的狙击手转过身来，眼里是熔化的长城的落日，一点点滴下的是昨夜的星星。  铠扑过去抱住了他，定格在金黄色的光晕里。  ……  99l      雀笨蛋。  。  ：事实证明写肉伤肝。  ：巨伤。  ：暴毙好几天，老本啃完了，我又回来了。  ：我没有偷懒，只是写的be都卡壳了。  ：一个脑洞写完了真爽。  ：我又是在本子上写的。/自己打自己  ：《多远都要在一起》  ：最后我爱他们。♡ 	[l, 楼主, 会, 说, 假装]大家大家。我想找一个叫虾丸的太太，她花花超可爱我超喜欢。刚回坑找不到她了，大家如果知道的话可以给我指条路吗。 	[找, 超, 不到, 花花, 刚回坑]挑战了一下三分钟写沙雕文 等一下我手指抽筋了 闺蜜：我来帮你拽一下来来来 我：你不要过来啊！ 啊啊啊啊！……[来着某琦的惨叫]	[来来来, 手指, 拽, 抽筋, 帮]【百里守约】允许我当年考前奇奇怪怪的摸鱼🐟求建议，轻喷w！（捂脸捂脸）😶😶	[当年, 建议, 考前, 求, 奇奇怪怪]诸葛亮不小心闪现撞树上了。   但他想，这是一次好机会。   “疼疼，公瑾吹吹。”   “哪里疼？”周瑜同学秉着要对同桌负责的态度，询问道，“我看看。”   “不小心撞到了，握扇子的手撞破了指甲盖儿那么大一块皮。”诸葛亮说。   你真是娇弱呢，周瑜如是想道，平时见你三个位移跑过来搞我的时候步伐挺稳健的。   “想必你定十分心疼，不要流泪。”诸葛亮观察着周瑜神情，非常体贴地说。   于是周瑜忍住了因欢喜过大差点憋笑憋出的眼泪，转念一想：“既然要吹，你换只手拿着扇子摇一摇也是一样的效果。”   他很高贵，诸葛亮没有机会。   “这是我钻研太古秘卷总结所得，让你吹自有吹的道理，你就吹一下吧，发发善心......”诸葛亮说起谎来从来面不红心不跳，表面上稳如老狗，实际不过是为了把妹罢了。周瑜是妹。   周瑜扶额，拉过诸葛亮的手，放嘴边轻轻吹了吹。   “你求人了，真不容易。”   诸葛亮笑眯眯接受了周瑜的服务，心花怒放“是，是。我求的，我求的。”   “你那本太古秘卷，可以借我吗？”   .......诸葛亮愣住了。周瑜不会在这个时候还想着要学习超过他吧？真是有够变态的，不愧是我喜欢的人。   “好说，同学之间哪有见外的道理，但是为了公瑾的功课着想——”   “还是少看闲书。”	[诸葛亮, 周瑜, 吹, 想, 机会]有包养要素，有些狗血...... 喜欢请给我红心蓝手评论三连谢谢！  “你就是我的咖啡因。”  Character.01 韩信回到公寓时，里面漆黑一片。 看来李白还没回来。 他打开灯，捏了一把眉心，将西装外套扔在沙发上，打开冰箱，拿出一罐冰咖啡，整个人陷进沙发里。 房间里清晰地响起易拉罐被打开的声音，韩信仰头饮下一口，闭上眼睛摇了摇头。 伴随着一阵悉窣声，公寓门被打开，来人站在门口，显然有些诧异，“韩先生今天回来这么早？” “嗯。”韩信睁开眼，站在玄关处的人发丝凌乱，面色微红，想必是跑回来的。 李白把手里提的塑料袋放进厨房，探出半个身子：“今晚做鲫鱼炖豆腐行吗？” “可以。”韩信点头。 厨房的灯光淡淡地打在李白的背上，显出肩部的轮廓。衬衫被随意地卷到手臂上，系在身上的围裙勾勒出一段细窄的腰。厨房里热火朝天，但韩信的注意力只在那一段腰上。他又饮了一口冰咖啡，盯着李白腰部上的某块褶皱，舌尖舔去唇上残余的咖啡渍。 他想起第一次看见李白的时候。 那是一个月前的某天晚上。 “哎，重言啊......” “你说为什么啊......子房不要我了......” 拥有一个商业集团的刘邦此时全没了白日里的稳重正经，左手里拎着一瓶啤酒右手揽着韩信的肩膀，喝的满脸红光烂醉如泥。 “张良为什么不要你你心里没点数？” “不是......我不就是......重言你也知道，人喝醉了就不清醒了......我就是那天晚上把那个陪酒的带回别墅去了......还什么都没做就被子房赶出去了......” 韩信简直要被他气笑了：“子房没把你打死就算好的了”，又忽然想起了什么，“哎你喝这么多就行了吧，我还不想被你带回别墅去啊。” “我......没醉......还能he......” 得嘞，直接倒沙发上了。 打了电话叫张良来把刘邦带走后，韩信坐在柜台前，慢慢酌饮一杯啤酒，动作悠闲地像是在饮香槟。 “帅哥，”一只涂着烈艳红指甲油的手贴上韩信的肩膀，“请我喝一杯吗？” 韩信转过头去，那女人身材火辣，一头大波浪配上红唇，一般的男人看了早就把持不住了。 “不了”，韩信拂去那只纤手，“我对女人没有兴趣。”韩信是gay，而他也无意隐瞒。 “没意思。”女人娇嗔着走开。 一杯啤酒喝尽，韩信放下杯子准备离开，忽地酒吧里响起尖叫，酒吧中央的舞台亮起了灯，五彩斑斓的光斑映在四周的墙壁上。 吧台离舞池有点距离，隐隐约约中韩信好像听到有人在唱歌。一下子来了兴趣，韩信走向舞台。 舞台上男孩抱着吉他，细长的手指在酒吧灯光的照射下泛着蓝莹莹的光，外套上的钉扣闪着细碎的光泽，整张脸隐藏在阴影里，却愈发显得叛逆乖张。 韩信从来没有过这样一种感觉—— 心脏在一瞬间不属于他，他似乎从未体验过这种疯狂的频率，跳动的声音如同擂鼓，一声声在耳膜旁响起。他感受到自己的身体在不断分泌肾上腺素，快感在神经末梢劈里啪啦地炸开。酥麻感从大脑处传到指尖，整个人一下子像踩在云端。 那人唱着浪漫的情歌，嗓音中带着几丝潇洒与撩人。韩信竟觉得有点晕乎，整个人像刚刚喝下一瓶烈酒，那位歌手是酒中仙，比酒更醉人。 一曲毕，他放下吉他，正当韩信以为他即将离开时，舞台上响起富有节奏的摇滚。只见那人甩手脱去牛仔外套，露出微微汗湿的白色T恤，在接连不断的尖叫声中踩着鼓点，身体随着节奏律动。 他的面容在蓝光下晦暗变化，光在一双凤眼里荡漾，嘴角翘起的弧度十分好看，整个人透露着一种狡黠。 妈的，这就是只奶狐狸。韩信眯起眼睛，手上青筋暴起。辣的恰到好处，实在是合他的胃口。 本想在那人下班后去打声招呼，结果人影一溜烟就没了，韩信连根头发都没摸着。 倒是在一天后，又碰见了。 韩信与一位客户共进午餐后，那位客户提议去咖啡厅里小坐一下。这一坐，发现一个朝思暮想的身影。 直到这时韩信才看清他的样貌：棕色的发被梳得一丝不苟，一双似乎可以夺人心魄的眼睛，脸上带着些轻佻却又不显得十分放荡的微笑。咖啡师穿着蓝色的衬衫，腰部系着米黄色的围裙，那段腰让韩信看了好久。 李白。他心里默念出那人的名字。   “......李白。”韩信念出李白的名字时，已经走进厨房从背后搂住他了。 “怎么？”李白一心料理手下的食材，等他感受到脖颈上的湿热时才反应出韩信想干什么。 “喂，吃完饭再说......”李白放下刀侧过身去想把韩信赶出厨房，却不想被韩信一个湿吻钉在原地。 “唔......”这个吻来势汹汹，灵活的舌在李白的城池里肆意妄为，李白被他吻得腿软，只得攀上他的肩膀，好让自己不至于滑下去。李白把手抵在韩信的胸上，用尽力气推开韩信，嘴边溢出的唾液顺着下巴滴在围裙上，沾湿了一小点布料。 “你今天发什么神经......我说了吃完饭再做喂！！！”韩信的手掐着李白的腰把他抱出厨房，放在整洁的餐桌上。 李白的脸一下子爆红：“在这里？你疯了？” “今天就试试呗。”韩信俯下身衔住李白的上唇。   厨房里鲫鱼汤的表面附上一层油膜，油烟机的声音渐渐变小。餐厅的餐桌嘎吱地响着，桌布被抓得净是褶皱，本应被放在中央的花瓶倒在餐桌的一角，里面新鲜的玫瑰花散了一桌，水从桌上流到地板，呈现出一幅美丽而妖冶的画。 肉体碰撞的声音在公寓里回荡，韩信抓着李白细窄的腰一次次进出，腰上五指的痕迹十分清晰，细碎的呜咽声像是在哭又像是爽到极致。 公寓外夜色愈浓，而屋内春光正好。 最后两人都没吃上鲫鱼炖豆腐，李白累的不行，韩信今天做的实在是太猛了，连最后的清洗都是韩信抱着到浴室帮忙着洗的。两人洗完澡之后又饿的睡不着，于是韩信点了外卖，坐在床头拿着电脑看公司报表，李白无所事事，拿着手机刷微博看。 忽然李白想起了什么事，拍了拍韩信的肩膀，“哎老板，下个月的工资可以预结给我吗？” 韩信没偏头，看着电脑，双手哒哒地打着键盘：“钱不够用？” “嗯。”李白右手捏着手机，有些紧张。 “等下我给卡里打二十万，够吗？” “够了够了！”李白一颗心放了下来，眼睛弯弯展开笑颜，看着就像一只讨要糖果的小狐狸。韩信余光扫过李白的发顶，想揉揉。 而他也这么做了。 嗯......手感是挺不错的。想再揉揉，转过头去发现李白用一种莫名其妙的眼神看着他。他伸出去的手停在半空。 场面一度十分尴尬。 “咳。”韩信收回手，关上电脑，“我刚想起来一个问题。” 他侧过身，直视李白：“我想知道，你为什么那么想要钱？”   —tbc— 娱乐圈pa过几天更	[韩信, 李白, 里, 没, 手]【云吕】恶霸与学霸的相爱相杀（八） 第二天赵云起的很早，浇完花来到厨房做早饭。 不一会儿吕布也打着哈欠来了客厅，看了他一眼，没说什么，自顾自地拿起洒水壶浇花。 “我刚浇过水了。”赵云在围裙上摸了摸手，说了一句。 吕布眯了眯眼睛，又打了个哈欠，默默放下水壶，打开客厅的电视。 他调到新闻频道，随意地坐在沙发上看早日新闻。 电饭煲定时煲的粥快好了，咕噜咕噜喷着蒸汽。 “粥快好了，等我煎两个煎饼就可以吃了。” “嗯。” 赵云很快做好煎饼，端着碟子出来。 “这围裙衬你。”吕布站了起来看了他一眼说道。 赵云看了一眼粉红色的围裙，“是你品味好。” 吕布笑了开来，接过碟子放在桌上，拉开凳子准备吃饭。 这一顿饭吃的沉默。吃完后，吕布擦擦嘴，提到，“东西都整理好了？” 赵云点了点头。 “那正好，等会就出发吧，免得又被堵半路上。”吕布说道。 “好。”赵云点点头，去了客房。 客房的被褥都已经被他叠的整整齐齐，衣柜里的衣物也已经清了出来。 赵云拿着自己的袋子和书包，默默站了一小会儿。 然后头也没回转身离开。 这天周六，他们起的都挺早，大街上车流并不多，吕布开着车，很快就到了赵云的公寓楼下。 他靠边停了车，打开窗户抽了根烟点了，吸了一口，没往副驾驶看，淡淡说道， “我就不上去了。” 赵云轻轻嗯了一声，却没有立即起身。 他看了倚着车窗的吕布一眼。香烟烟雾缭绕，吕布又是侧着脸的，赵云看不出来他的情绪。 沉默而微妙的氛围慢慢蔓延。 “那我，走了。”赵云解开了安全带。 “嗯。”吕布轻轻答了一声，吐出一圈烟雾。 赵云突然想起他住在吕布家的这些天，从来没有看见过这人抽烟。 “谢谢你。”他抱着书包，说了一句。 吕布皱了皱眉，又吐出一口烟，“没事儿。” 赵云极浅地叹了一口气，把昨晚思索了许久的决定说了出来，“我以后就不去酒吧了。马上高三，没时间过去了。” 吕布抽烟的动作顿了一声，转过头来看他一眼，“挺好的，好好学习，要是有什么困难，可以来找我。” 赵云没说话，点了点头，然后打开车门走了出去。 吕布看着高高瘦瘦的男孩消失在楼道入口，轻轻吐了一口烟雾。 眼睛被熏的有些干涩，吕布啧了一声，按灭了烟头，叹了一口气，关上车窗，开车离开。 另一边，赵云并没有立即上楼，他在楼道入口看着吕布开车走了，才一步一步往上走去。 走到家门口，赵云打开房门，真正进入自己的小屋时，有种恍如隔世之感。 他的屋子很空，客厅连沙发都没有，整间客厅只有一张吃饭的桌子和一张凳子。 赵云随手把包放在凳子上，进了卧室。 他扑在床上，把脸埋进柔软的被褥，有些疲累。 耳边是死气沉沉的寂静，只有卧室书桌上的闹钟指针滴答滴答响。 没有另一个人圾着拖鞋啪嗒啪嗒的走路声， 没有哗啦哗啦的流水或者浇花的声音， 也没有嘈杂的电视声响。 一切安静地仿佛这个世界上只有他一人。 赵云翻了个身，看着洁白的天花板怔怔出神。 总感觉有些不习惯。 他想着。 他拿出手机，打开相册，找到一张偷拍的吕布浇花时的照片，照片里的男人面庞坚毅，眉目却十分温柔。他打开设置，把这张照片设成了壁纸，然后关掉了手机。 就当是一个温暖的梦好了，他这么想着。 另一边，吕布开车回了家，心情也有些复杂。 他打开客房的门，里面的东西都被收拾的干净齐整，桌上的文竹生机勃勃，显然被照顾地很好。 吕布眼尖地看见文竹花盆下压着一张字条。 “多谢。” 只是简短的两个字。字体锋芒毕露，并不像那人平时的性格。 吕布轻轻笑了一下，随手把纸条妥帖地收进钱包夹层，转身出了房门。 他打开手机锁屏，看见屏幕上那个被水雾遮挡的有些模糊的少年的侧脸，叹了口气，然后重新锁上。 也罢。 就当是遇见了一个美丽的梦。 吕布这么想着。 ﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉ 惊不惊喜开不开心我又来了嘻嘻嘻嘻嘻 这是最后一章过渡啦，云儿和哥哥都已经明白自己的心意啦，就差一个导火索了嘻嘻嘻。 （因为最近快考试周了，时间比较紧，我一堆笔记没做，所以更的字数可能会变少噫呜呜噫）	[吕布, 赵云, 打开, 没有, 没]被屏三次了。 还是走外链吧.... 评论见	[外, 走, 评论, 链, 见]摸个验尸洁癖发作的狄，p2加了小元芳	[狄, 发作, p, 洁癖, 加]脑洞来自于东方曜名台词【？  征服世界三人组：李白 、东方曜、金鱼姬【…？	[曜, 台词, 李白, 征服, 东方]本来写了约策小破车，要死要活肝了7k字，但是着急回家，锁柜子里了……本来拜托前面的小姐姐，写了这段话，打算做封面，但是着急回家，扔桌子上了……本来娘娘大人叫我顺道买带洗衣液，但着急回家，忘了……用她的话来说，我放个假，就自己回来了…… 无奈下我只好拿出我的笔，写了这段字……但是我可怕字丑，莫得人喜欢都莫人点亮我的小心心哭辽ㅍ_ㅍ “朱雀，你终是打着仁义的名，     干了最不近人意的事” 我爱这个男人	[着急, 回家, 写, 本来, 字]改图曜妹妹	[妹妹, 曜, 改图]换汤不换药，有点无聊，但还是可以开心一笑。 Round 1：大乔＋钟馗vs小乔          这一天，王者峡谷里风和日丽，小乔正在中路清着兵线，扇子一摆一摆地，优雅恬静。          咻地一声，小乔被钟馗的二技能【湮灭之锁】勾住了，然而这还不是最坏的，天旋地转间，小乔来到了对面的泉水，残死泉上。         只见姐姐在一旁捂着嘴笑道：“小乔，你的魔道还不够纯粹。”（王者里大乔遇上小乔的语音）         “那要怎么做？明明是你和钟馗联手坑妹！”小乔气愤地说。          大乔神秘一笑，缓缓拿出一本书。小乔看了一眼，封面上写着……《魔道祖师》。 Round 2：大乔vs宫本          “乔姐，别跟打野了，跟我吧！”孙尚香又一次被对面宫本武藏释放大招【二天一流】后接连招带走，可怜兮兮地说。           “敢欺负我们香香？”大乔凉凉地看了对面宫本一眼。           宫本发现孙尚香又独自一人在清着兵线，轻蔑一笑，开启大招锁定。          孙尚香一个一技能【翻滚突袭】翻滚进旁边草丛。宫本笑意不减，进草丛，进草丛有用吗？          “天下无双！”宫本刚说完，却在看到草丛里大乔的回城圈和一旁冷淡的大乔时愣住了。          完了……         “又迷路了……”宫本重重地落下，残死泉水。 Round 3：大乔＋公孙离vs对面五人团         我方四人在上路偶遇对面三人，激烈的团战中对面剩下两人迅速支援，我方团战不利已死亡一人。         大乔见机释放二技能，发出“开始撤退”信号。三人团结一致站在回城圈，其中阿离心想着“我还能秀”就释放了二技能【霜叶舞】把纸伞留在原地旋转。         回城后阿离迅速闪身回到伞的位置，然后……被对面一阵暴打。         “乔姐，你大招呢？”阿离泪眼朦胧地问。         “还没好。我也不知道你会闪回去……”大乔扶额叹了口气。         说好的公孙离可以和大乔配合，回城加血然后及时回来战斗呢？         “说好一起团战，你却偷偷回了家。”阿离幽怨地说。 Round 4：大乔＋小乔vs对面残血英雄          “小乔，没蓝了，回个家吧！”大乔在中路一塔旁放了个回城圈。小乔应声，剩下的蓝刚好够释放一技能【绽放之舞】清理一下兵线。         此时，惨血的韩信还在我方地盘上浪，他反蓝失败被打致残血，但凭着自己跳得快刚从野区逃脱，想着从中路绕到红区再说。          没想到，刚来到中路一把粉红色的扇子以迅雷不及掩耳之势飞了过来。          小乔击杀韩信。          “？”韩信开全部发了条消息。          “姐姐送我回城了，我的扇子也要回来呀！”小乔微微一笑。          韩信：江东有二乔，坑人不得了。 Round 5：大乔vs鬼谷子          鬼谷子闪现接【万物有灵】把对面四人拉扯在了一起，激动地说：“快来呀，我控住了对面四个人！”           收到！          吕布释放大招【魔神降世】，然后一脸懵逼。          赵云释放大招【惊雷之龙】，然后二脸懵逼。          甄姬释放大招【洛神降临】，然后三脸懵逼。          “鬼谷子，你玩我呢？人呢？”吕布一挥方天画戟怒道。          “呃……好像刚好把他们一起拉到大乔的回城圈里了。”鬼谷子摸摸鼻子，心虚地解释。           “难道电子竞技真的不需要视力？”甄姬哀叹道。           “不怪我啊，守护之力的那个绿色真的和峡谷的颜色太像了……”鬼谷子声音越来越弱。             此时，对面大乔发了句全部消息：鬼谷，干得漂亮！	[大乔, 小乔, 对面, 回城, 技能]云亮	[云亮]·个人归档 ·虎凤，校霸虎信X小少爷凤白 ·一个“我包养的人比我还有钱”的超级乌龙故事（？）  【信白】非典型包养  求小心心~	[凤, 信, 包养, 白, 校]实在想不出来写谁的短篇，所以决定问一下写谁好…… 反正我这个咸🐟只会写王者乙女Orz 截止到五号我军训结束！结束之后写！ 谢谢你们的支持！！！	[写, 结束, 王者, 乙女, 问]各方面来讲都很拙劣，但是，我爱狄大人！！(安详去世 我真的好爱狄大人的鹰眼皮肤哦呜呜呜 顺便少年真的好棒啊！	[大人, 狄, 真的, 爱, 皮肤]沙雕养狼日常 一个莫名其妙的脑洞	[养, 莫名其妙, 脑, 狼, 沙雕]＊阴阳五行为主线的百里骨科雀虎文～＊朱雀约×白虎策，瑞麟兰×猎龙兰避雷区:亲情向，再说一遍亲情向！请不要再评论乱伦了谢谢！  磨叽了这么久我来填坑啦！请追文和喜欢的小伙伴多多谅解～我换了2个手机，输入法和存的稿子全部丢失了……——————————————————————————————  “队长，现在的情况可以简要的给我概述一下吗？”朱雀坐在长城下，一双充满柔情和眷恋，忧伤而坚定的眼睛闪着光，看着他所守护的故乡。  “已经把长城周围的战乱平息了下来，但是城里不断的出线暴乱，我们的队伍威信开始减弱，人心惶惶，看似平静却内含混乱。”瑞麟站在长城门下，声音略带无奈。  朱雀瞳孔一缩，手心沁出热汗，肩膀微微的颤动。面上艰难的保持平静，嘴唇微微颤抖。“那，最近玄策有没有什么异样？”  “啊？玄策？”瑞麟明显的愣了一下，微微皱眉，“最近这小子，脾气大了不少，而且行为越来越多，魔力也相较于原先强了很多。”  “魔力？是元素还是他本身的魔种力量？”几乎脱口而出的话语从朱雀的嘴里说出来了。  瑞麟的眉头蹙得很紧，“我的观察告诉我应该是他本身自带的魔种混血的力量，而且他身体里的元素之力被压制的越来越严重了。我的力量开始控制不住他了。”  “魔种自身的力量么……”朱雀身体晃动了一下，险些摔倒。“果然是，那天马上就要来了……”  “朱雀，你发现了什么？近期的混乱你是知道原因的对吧。”瑞麟话音刚落，一阵神火大作。  “南域神火！”即使是魔力见得多的至圣之兽，瑞麟的力量，也不得不在南域神火的力量下颤抖。  “朱雀……你是怎么做到的？”瑞麟的眼睛已然瞪大，不可置信的看着面前的现象。绝对的元素力量压制让她认清了现在的人绝对经历了禁忌试炼。  神火仍在燃烧，浴火成诗的朱雀振翅起飞，再缓缓落地。首次使用力量的朱雀形态大变，身上流光溢彩，移步换形。火元素的力量在他的身上缠绕。  “只有经过禁忌试炼才会拥有真正的元素控制力量。”朱雀冷静的回答，但是额角沁出的冷汗未能隐藏他的慌张。他的手幻化成型，一颗金丹在手心里显现。  “队长，金丹在紧急情况下让白虎使用。暴乱的原因……”朱雀紧张的低声叙述。  “你确定，你的情报准确？”  “保证准确。”  “解救方法有吗？”  “只需要控制觉醒的混血魔种，突破能量试炼就可以了。金丹在必要时需要服用来压制血统的力量。”  “我们的时间还有多久？”  “一昼夜左右。”  ……  “我滴妈耶，朱雀回来了以后怎么和队长谈了这么久，真的是磨叽s了，都天黑了我快饿死了！”青龙一面捂住自己咕咕叫的肚子，一面抱怨着。  白虎鄙夷的看着没点正形的青龙，鼻翼一哼，嘲讽开口。“龙哥，你除了吃和睡，脑子里还有别的吗？要不改名叫青竹？”  “青竹？我和竹子有什么关系？”青龙抬起那笨重的大脑袋来，小眼睛里满是疑惑。  “青龙，智商太低，会传染，请离我远点……”玄武头上的黑线一条条的。  “青猪！懂了没有，除了吃就是睡！Are you know?”白虎忍无可忍的看着这位智商为负数的人，眼中闪过一丝鄙夷。  “呦呵你个小狼崽子，胆儿肥了是不是?你青龙哥的一世英名，怎么能被你如此的蹂躏?”青龙装出一副跃跃欲打的样子吓唬着白虎。  “对不住了铠哥，你好像是打不过我对吧？”白虎翘着二郎腿坐在虎皮凳子上，抱着手臂戏谑的看着青龙。“我属金，你属木，金克木。所以你是打不过我滴～”  青龙:“……”  你是不是以为你个小兔崽子还没人治得了你了！——by铠氏吐槽  “这是咋了，玩的挺开心是不是?”清冽如泉，充满阳光的声音传进耳蜗内。  众人转头看向来者，金色光芒流光溢彩，流火四溢银发飘飘映入眼帘。  “我的……天哪……”玄武低声赞叹。  “这是……朱雀?！”青龙也被眼前人非凡风采所震慑，不可思议的看向旁边的瑞麟，寻求答案。  “嗯，这就是我们浴火重生的朱雀。”随着瑞麟大大方方的承认，一旁默不作声的白虎突然扑过去紧紧抱住朱雀的身体。  “哥！”  “玄策啊，”朱雀也轻轻拥起白虎的身体，揉上他柔软的头发。“今天想吃什么？哥哥给你做。”  “当然是炖肉啦！无肉不欢懂不懂？”白虎像小朋友一样窝在兄长的怀里撒娇。  “好嘞！今天吃炖肉哈。就这么愉快的决定了！”  “朱雀别忘了多做几锅唔唔唔……”青龙话音未落就被可怜兮兮的拽走了。  “吃什么吃就知道吃！抓紧时间去站岗！”玄武捂住青龙的嘴拖着他往门外走。  “晚饭还没……”  “吃吃吃就知道吃！怎么不胖死你?快点去站岗磨磨唧唧的费什么话?”玄武费力的拖着死胖子青龙往外走。“人家兄弟两个亲热一下咱们凑什么热闹？”他低声嘀咕着，拽着某只委屈巴巴的快速离开了现场。  “朱雀啊，我去看看城内的情况哈，开饭了就通知我们一声……”瑞麟识趣的飞速离开现场，只留下大厅里百里兄弟两个。  “咳咳，玄策要不先让让，我先做饭去。你去队长那里看看有没有什么可以帮到忙的地方。”朱雀非常不自然的招招手把白虎支开，终于放开了强撑不住的身体，摔落在地。  “我告诉过你，这一关，你是撑不过去的……呵呵呵呵呵呵……”鬼火幽灵一般的声音在守约的耳边回荡。  ……  “真是完美的一副躯体啊……利用起来……那真的是太美妙了……嘿嘿嘿嘿嘿……”  ……  “恭喜你，我可爱的宿主……即将被人所用的滋味好受吗～”魔怔的甜美声色引诱的意味越来越明显了。  “呵呵，你难道真的以为，五圣兽的实力很弱吗？”随着门被踢开，黑发飘散下来，手中的剑“叮当”落地。  “呵呵呵，不过是一个小小的麒麟罢了，也敢称圣。”嘲讽声回荡在房间里，随着一阵邪风袭来，鬼魅般的笑声传开，却是不见人形。  “咳，咳咳……”扬起的灰尘进入呼吸道，引得二人连连咳嗽。  “咳……朱雀，你没事吧？”瑞麟好不容易顺出一口气来，踉跄几步跌倒在地。  “没，没事的……”极其虚弱的声音响起，混杂在烟雾缭绕中。  “你……”“出去。”毫无感情的声线，打断了瑞麟在嗓子里噎住的话。  “对不起，我现在状态不好，请出去好吗？”即使是加了敬词，瑞麟还是在自己昔日的队友身上感受到了刺骨的寒意。  朱雀看着那扇门缓慢的关闭，身形一软摔倒在地，面上冷汗涔涔。  “看来是，真的要来了……”  ……  “哇塞！是肉欸，守约回来了就是好，我感jou快一个世纪没有吃到守约炖的肉了！”青龙如同一个zz，冲进了饭厅抄起饭碗狼吞虎咽。  其余四人：“……”  “青竹青竹，果然是真的‘青竹’啊！”玄武的感叹引起了大家的共鸣。  玄武五大三粗的拍拍白虎的肩膀。“果真小狼崽子才是怼人的大哥大啊，大叔我自愧不如！自愧不如啊！”  “叭叭叭，叭叭叭，叭叭半天你够了哈！”青龙直接一把把肉塞在玄武嘴里，堵上他的嘴。  “好了好了，朱雀做的饭这么好吃还堵不住你们的嘴，两个大话痨。”瑞麟简单的吐槽了一下，捧起饭碗没有吃，只是眼神空洞的看着窗外。  白虎大口大口的吃着肉，转头的瞬间看见了饭桌发呆的瑞麟和朱雀，刚刚想开口……  “来来来，今个开心是不是，咱们来喝点小酒啊，我先干为敬！”玄武拿出了自己私藏已久的二锅头，痛饮一口。“哈！真痛快！你们要不要来一下？”  “不行，玄武你是忘了规矩吗……”瑞麟的话还未说完，就被打断了。  “我来。”  ……  抱歉了各位！最近又在准备考试写的比较水望谅解！不过丸子我生地会考双A！所以忙里偷闲给大家更文，感谢支持和对我的谅解！太谢谢小可爱们了！ 	[朱雀, 瑞麟, 青龙, 白虎, 玄武]  注意:有捆绑，迷yao情节，表兄弟   其实这辆车我非常想让大家读一读，我写的时候也是特别的有感触。但是被伟大的和谐了20多次。我不知道该怎么办了，但是我又非常想让大家看到。  群聊号码：603304493   加群也可以，群号在以前的动态里有说过，我把所有的肉文都上传到了群里，这样也好阅读老是被和谐的肉。   我会一个一个发给你们肉，我非常推荐这一篇，真的！   也请大家加我QQ看完肉以后点了爱心关注，在评论区留下足迹233，你们其实就是我最大的动力   被屏蔽20次，我商枝何德何能😊   也可以打开我的加密相册，里面是我写的所有肉，密码是帅气商枝   今天我试了试，微博:https://m.weibo.cn/7202477089/4389019712115112	[肉, 非常, 商枝, 其实, 写]乖巧～话说，每次看到我的画的头，就想起了西瓜，啊，这都夏天那么久了，我一口西瓜都没有吃到，想吃西瓜🍉( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )	[西瓜, 画, 头, 想起, 没有]#是考前的摸鱼#过两天考试了我在干嘛)  我又开始做梦了，我又一次梦到了那个银发异瞳的男人，他的嘴唇一开一合，像是要对我说什么。  啊，你要对我说什么呢……  “……回来吧。”他的声音低沉而诱人，“回家吧……悠。”  “阿宁，阿宁？——”狄仁杰的声音宛如一把利剑，划破了我黑暗而沉重的梦境，我醒来了，有些痛苦地捂着脑袋。  “你还好么？”狄仁杰的声音恢复了一贯的冷淡，他直视着我，“你的精神状态很差。”  我摇了摇头，示意我没事，“现在几点了？”  “快零点了。”  我伸了个懒腰，“那么，准备行动吧。”  狄仁杰看了我一眼，最终还是把他要说的话咽进了喉咙里，只是说道:“好，一切小心。”  夜24:00，东区科技中心  我看了眼我的AI助手发送过来的园区防御部署图，不由得暗暗赞叹东区的手笔：光是科技园外围，防御点就多达20个，几乎每条道路上都有巡逻的机器人。而且，在外围的四个角落里还设有新型防空炮，贸然潜入，一定会惊动中心区域的AI，到时候被发现了，想哭都来不及。  见我陷入了沉默，狄仁杰开口问道，“很难潜入么？”  “嗯。”我有些苦恼的抓了抓头发，“到处都是巡逻机器人，角落里还设有防空炮，想要偷偷潜入有点难度啊。”  狄仁杰想了想，然后对我说道:“AI助手暂时借我用下。”  我有些疑惑，但还是把AI助手交给了狄仁杰。只见他指尖轻点屏幕，调出了一个我从未见过的程序，“这个是……？”“AI助手内置的一个骇入程序，它可以骇入很多数据库，甚至包括机甲。”  “你是打算利用AI助手来骇入这里的机甲，让它带我们潜进去么？”我问他。  “嗯。”狄仁杰点头，指尖在屏幕上快速划过，但最终的结果却让他的脸色变得有些难看，“骇入失败了，你的AI助手权限等级太低。”说着他看了看我的AI助手的版本，面上露出了然的神情，“难怪，你的AI助手型号有点旧了。”  “是啊，它跟了我好多年了，是该换新的了。”我随意地应了一声，但话一出口我便发现了自己的异常，印象当中，这个AI助手只跟了我一年，我是怎么下意识的就说出它跟了我很多年这样的话语？难道是我的记忆出现错误了？我盯着不远处的机甲，面上表情不变，“看来要另外想办法了。”  我看了一眼周围机甲的巡逻状况，三两下跳上一处高台，对AI助手命令道:“怀英，从背后攻击它们。”  AI助手将我的命令执行得非常完美，我在地上的机甲残骸里翻找一阵，从它的“心脏”处抽出一块芯片，将它插入AI助手的接口中。  “怀英，帮我联系Angela，视频通话。”我再一次朝AI助手下达命令。  很快，彩发双马尾的骇客少女便投影在我面前，少女俏皮地朝我眨眨眼，“嗨，终于想起我了吗？”  “对对对。”我忙不迭地应道，“下次再陪你玩骇客游戏，这次找你是想让你帮忙。”  “哟，无所不能的大姐头也有有求于人的时候啊。”Angela笑着调侃道，“好啦好啦不逗你了，说吧，你要我黑哪个系统？”  “你试一下能不能通过这个芯片来骇入中心数据库，芯片的数据我已经传给你了。”  Angla那边是答复来得十分快，“不能。芯片数据并没有和中心数据库相连……咦等等，这个芯片……你在东区科技园？”  “对啊。”我答道，“怎么了？”  对方的脸上的笑容忽然变得玩味了起来，“胆子挺大，居然把主意打到了那家伙的身上。”  “是任务。报酬很丰厚的那种。”我简略地回复，“如果有你助力，到时候事成了奖金我分你四成。”  “协议达成。”Angela乐得咧开了嘴，小脸上尽是得志的笑容，“身为科技中心的前研究员，我有义务告诉你，那些巡逻机甲的芯片数据不和中心数据库相连，但和角落的防空炮的数据库相连。给我一点时间，让我骇入他们的防空系统，然后你们就可以搭乘直升机直接进入中心区域。”  “要多久？”  “十五分钟。”Angela给了我肯定的答复，“趁着这个时间，你可以试着去捕获一些无主的机甲和武器，毕竟这里资源这么多，不用白不用。”  “了解。”  大概是我太过专注，我甚至没有注意到，从我喊出我的AI助手的名字的那一刻，狄仁杰便一直用一种深沉的目光看着我，待我结束了和Angela的对话之后，又不着痕迹地移开了视线。  “组长？”我轻轻喊了一声不知在想些什么的狄仁杰，在我喊他的一瞬间，他回过神来，用一种幽深的目光看着我，“你的AI助手，叫什么？”  我脱口而出，“怀英啊。怎么了？”  狄仁杰又用一种探究的目光看着我好一会儿，见我是一副不明所以的模样，默默地收回了视线，“……没什么。”说着他转移了话题，“接下来你的打算是什么？”  “接下来的打算？”我想了想，从口袋里拿出一根棒棒糖叼在嘴里，简单地活动了一下筋骨，“当然是抢东西啊。这里资源这么多，不拿白不拿。”  “Angela，骇入情况如何？”我一边指挥着AI助手收集一路上能够找到的资源，一边打开实时通讯询问另一边的骇客少女。  Angela的声音从通讯器里传来，“成功了。没想到科技园外围的防御系统还和以前一样，一点都没变。”语气里是不加掩饰的嫌弃，“现在可以搭乘直升机进入中心区域了。”  “好，多谢了。”我简单地回复了一声，开始埋头拼接随身携带的飞行器。  通讯器的那头沉默了一下，好一会儿之后，少女带着些许电子感的声音从通讯器里传来，“我不知道你为什么会接下这个任务，作为前科技中心的成员，我还是提醒你，科技中心里有许多潜在的危险，一切还是小心为妙。还有……平安回来。”  “嗯，我会的。”我淡淡一笑，将视频模式切换为实时语音，“接下来就这样保持联系吧。”  狄仁杰一直在关注着我们之间的对话，末了他深深地看了我一眼，“你很想知道真相么？”  “嗯。”我点了点头，“虽然这个任务很危险，我也做好了可能有去无回的打算，但是，死得多明白点，也好过稀里糊涂地死掉吧？”我说着，朝他俏皮地眨了眨眼。  “有些时候，知道真相，未必是好事……”他凝视着我，低声含糊道。  但我没有听清，“嗯？”  “没什么。”他摇了摇头，“快到科技园内部了，一切小心。”  我在冗长的通道里快速行走着，眉头越皱越紧。  周围的一切太过熟悉了，熟悉得诡异，仿佛我曾经来过这里一般——闭上眼，我的脑海里甚至可以浮现这个地方的每一处细节。  这太诡异了，我可以确定，我只看过这里的平面试图。  Angla的声音忽然从耳麦里传来，“咦？你那里怎么一个守卫都没有？”  我的心一下子提到了嗓子眼，低声道，“怎么可能，这都快接近中心数据库了，守卫应该很森严才对，你是不是搞错了？”  “没有搞错，你那里确实一个守卫都没有，就像是……像是在等着你来一样……”Angla的声音忽然变得缥缈了起来，然后我们失去了联系。  我一惊，连忙检查身上的电子设备，却发现它们都已经没有了信号，身边的狄仁杰也不知所踪，我独自身处在一片广阔的空间里，周围一片死寂。  “嗒，嗒，嗒……”富有节奏的脚步声响起，有人来了。  可我终究是慢了一步，那个人以一个极快的速度靠近了我，我还来不及作出反应，只觉得后颈一疼，意识便坠入了黑暗之中。  tbc.  大概四五章完结的样子(大概)可能有车(大概)本来只是想单纯地开个abo的车的结果剧情越写越长我好菜orz 	[AI, 助手, 里, 狄仁杰, Angela]在吗一起打游戏吗一个人玩好无聊。安卓。微信QQ都可以～ 	[安卓, 玩, 无聊, 打游戏, 微信]遗照。	[遗照]【王者】【小乔】谁说小乔不能御姐了！！（我好像忘了天鹅之梦长啥样了(๑‾ ꇴ ‾๑)）	[御姐, 忘了, 好像, 小乔, 天鹅]再次群宣群号:697259054群里不仅可以约cp局家暴局什么的，还可以约排位，匹配，娱乐等一起进群聊天啊	[约, 匹配, 局, 里, 娱乐]（今天忘记写文了，Emm，突然想起来我没啥灵感） 从昨晚十点开始更新好，新赛季，好久没摸了，决定打两局排位，三个小时之内从钻三掉到钻五，洗个澡调整一下心态，从钻五掉到了铂三，退游，睡觉。 很多人估计和我一样都是新赛季从段位高的地方打铂金局，脾气很差，当然也有黄金升上来的。 遇到了个马可波罗，我说你出末世吧，他非要出黑切，看不明白他以为我在嘲讽他，开始扰乱军心。 玩阿轲，不想让蓝給诸葛亮，虽然知道法师缺蓝，但现版本打野很吃紧，刚刚开局并不是很想让，诸葛村夫开始莫名其妙送了起来借口是我没有蓝，搞得是我的错，有点难受。 玩钟馗，勾狄仁杰他闪现跑了，鱼突然冲到人堆想狂舔残血狄仁杰被围殴致死，说我卖队友，我不知道怎么回，难不成要和他们对a？ 玩夏侯惇，双射手开局有点迷，我只好委身买个宝石当辅助，结果伽罗走位有点耿，屡次被兰陵王切怪我没有保护好她。我很无奈，如果真要选辅助我肯定会选刘禅张飞类似的，谁知道你偏要和我打上路，真要被切就自己保护自己出肉啊。 玩娜可露露，我去哪哪都要我撤退，站草丛里也要撤退，抓个鲁班说我抢凯人头。哎？我不该抓人，难道要挂机。看着他们一个个葫芦娃想救爷爷，撤退喊破嗓子都没用，就听见爆炸的声音咔咔咔。 我也想玩法师或者一个人打打上单也好，谁不想歇会儿，每局都有人秒选，每局都有人玩上官守约，老实说我原来总是禁他俩，很强势。现在看见队友选守约就头痛，看见秒选上官就难受，这两个英雄很强，但不是你强啊，不要总想着五杀，首先混个助攻好吧。 昨晚越玩段位越低，不知怎么越低我就从带队友的心态变成混分心态，然后关机睡觉。 我觉得这种游戏应该有杀队友机制，开局一波先敲掉射手。不知道为什么我遇到每个射手自我感觉非常好，知道是C位，但是游戏不是一个人的，每个人都在为你的人头做出贡献。抢人头这种事不如清几波兵来的实在，真想不通。 发发牢骚，虽然段位升回的差不多，但还是好气气，感觉打了排位心态变得好差劲，还是我太菜了，遇到一点水平不稳定的队友就会发挥不好，噗。	[玩, 想, 队友, 知道, 说]只有我把曜的语音："额上有疤的男人，个个都是传奇"听成了："阁下有八个男人，个个都是传奇"吗？？？  有八个男人还不传奇吗？？(滑稽 	[男人, 疤, 传奇, 上有, 额]啊啊啊啊！我的大乔今天拿了两个三杀明明还有一个是四杀的☹️都怪孙策！（让他回家跪搓衣板🌚）鬼知道我的大乔那么会补伤害！（qiangrentou）啊啊啊！我爱她\(//∇//)\呜呜呜～孙策好可爱(/ω＼)💕吹爆这对吖！！！❤️乔乔的小鱼干🐟好看	[孙策, 大乔, 爆, 吹, 可爱]Day3 性转狐白白                                     （17年的旧图）	[狐, 白白, 转, 旧, 性]是东云粮！ 东皇娃娃是云中君路过时捡的，于是就抱着啦——	[云中君, 娃娃, 路过, 皇, 东]“桃花”亮亮和桃花一起笑啦～	[桃花, 亮亮, 一起, 笑]【人世】 ※有年龄操作注意	[人世, 注意, 年龄, 操作]杰哥这个皮好帅	[哥, 皮好帅, 杰]🐠qq里的小可爱给的梗 懒得画的后续:回到宿舍李白猛然想起自己没有带水壶这件事。那么为什么会拿错呢？当然是因为为了和学长看上去像情侣杯而买的同款啦。	[懒得, 学长, 画, 拿错, 会]东方曜的大招，是败者食尘吧😂×	[败者, 曜, 招, 食, 尘]上色好难，看看p1就算了	[上色, 看看, 难, p]【信白】千里行酒接上全文见评论总是被屏掉QWQ	[评论, 接上, 全文, 见, 总是]越写越不知道自己在写什麽，原本是想写职业体验的信白，结果……（哭出来）总之来看信白谈恋爱吧（继续哭）  有些许云亮跟铠约，非常不明显。  ※———  峡谷大学为了让学生对未来的路有多一些瞭解，安排了不少职业体验供学生参加，目的就是为了这些大学生不要变成糜烂的大人。  “李白，你选的什么？怎么不回讯息？”“幼稚园老师，手机没电。”  李白语毕，一堆人惊讶地看向他。传说中脾气差又没耐心和爱心（其实都只是对韩信才这样）的人居然要去当幼稚园老师？  韩信一眼就看穿李白睁眼说瞎话，不想理会自己的意图非常明显，李白的手机就放在旁边，还在游戏中，韩信眼神有些黯淡。  而且通知单上面还有类似警察啊消防员啊这种看似很酷并且很厉害的职业，怎麽……李白偏偏选了个幼稚园老师，摆明知道自己不会去。  “我上缴了啊，我去问亮亮要选什麽。”“……那我去问子龙吧。”  韩信穿越大量走廊楼梯爬上爬下从体系来到文系就为了找这个讯息不读不回的李白，结果李白一个眼神都没回给他，只好又重複路途回到体系去找赵云。  -  “你怎么那么故意？”诸葛亮并没有打算去体验任何职业，因为他已经确定要去考教师执照了，选这些对他来说没有必要。  李白把通知单当成扇子搧风，“韩信死活黏着我，我快发疯了。”  “那不也是你给他的机会吗。”  碍于包袱，诸葛亮只能在内心翻无数个白眼，手机萤幕一亮便偏头看了过去，是赵云，他对李白摆了摆手后迳自走向走廊接起电话了。  而李白也只是看着韩信传来的讯息感受着前所未有的无奈。  ——我也填了幼稚园老师，日期？  他深深地叹了口气。  -  隔日，韩信自主骑车到李白家门口，拿着刚买好还热呼呼的包子等李白出现，正把手机掏出来的时候就发现李白罕见地传了讯息给自己，但内容真的是……让韩信觉得心累但又不想放弃。  韩信乾脆拨了通电话过去。  “你把地址发给我，别蹭铠的车了，他不乐意。还是我自己打给守约问地址？……不是，你听我说，我在你家外面。”  然后韩信就发现眼前的门突然开了，头髮像鸟巢一样没有整理的李白出现在自己眼前。  “……你不是在百里家吗？”“……骗你的。”  李白抓了抓头髮，转个身就进门了，没有关门的意思就是邀请韩信进去，韩信也自动地进了他家然后熟练地关上门了。  李白伸手拿走韩信买的包子，坐在沙发上打开袋子就拿起一个包子啃啊啃，另一隻手戳戳手机萤幕。  这麽邋遢的样子说真的除了诸葛亮看过以外找不到还有谁看过了，特别介意自己造型的人就这样如此奔放，还有那小短裤跟无袖背心……咦？  “李白你身上……”  李白听闻突然站了起来，把咬到剩没几口的包子塞到韩信嘴裡，急急忙忙地跑回房间，韩信知道他去换衣服了，因为李白直到刚才都没意识到身上穿的是之前在他家过夜忘记带走的背心。  韩信把包子吃掉后忍不住笑了一下，这李白到底要多作呢。  -  折腾完毕，他们总算要出门了，李白坐在机车后座看着韩信的背影心中有股不耐烦感，也不是不耐烦他，大概是不耐烦自己。  他知道韩信喜欢自己，一点也没有在迴避的那种。但心中的一根小草就是怎麽样也不想妥协。自己的确很喜欢韩信。  想东想西的情况下就是手机响了都不知道，韩信拍拍李白的腿，李白才发现裤子口袋一直在震动，怎麽韩信有感觉自己没感觉，够蠢。  “喂？我们在路上……，取消？……啊……好吧，那再等学校通知，嗯，好……掰。”  韩信藉着李白打电话的时间把车停在路边，回头看了眼一脸茫然的李白，李白挂掉电话也看向回过头的韩信。  “守约说幼稚园临时有点事，今天不开放。”“嗯。”韩信就这样看着李白，李白也就这样看着韩信。  突然失去了目的地的两个人变得有些不知所措尤其是李白，韩信把车给熄火了，李白也就顺势下车，这大马路边什么也没有到底为什么下车李白也不知道。  两人什么都没说但是默契很好的一起拿下了安全帽，然后看着对方欲言又止的模样又同时开了口。  “韩……”“我喜欢你。”  李白怎麽也想不到韩信就这样在大马路边展开不知道第几次告白，李白想像平时一样打马虎过去，但韩信却直接拉住李白的双手。  “这是最后一次了，不喜欢就挣脱，喜欢就吻我吧？”  害羞如李白听到这话直接怒甩开手，韩信没注意到对方的双颊逐渐变红，也抽回了失落的双手，“谢谢。”  李白还在不好意思的氛围中，他看到韩信失落又空洞的双眼知道对方误会了，但又不想主动亲他，到底什么脑袋？  不是通常都是，不喜欢就挣脱，喜欢就不要拒绝吗？怎么会？这韩信可以好好出牌吗？  “自己回去，我不是工具人。”  李白听到这句话怒踩韩信的脚丫子，当时跟诸葛亮说的快发疯根本不是被追求的快发疯，是自己最后的坚持。  吃痛的韩信一脸不解地往李白看去，都已经甩了自己还要闹？  才正打算念念这个忘恩负义的李白，李白就揪着韩信的领子亲了上去，而且还没亲好，撞牙了。  “自己回去就自己回去！你妈的不要拦我！”  韩信还在疼痛中无法有任何反应，就见李白越走越远，韩信一个着急便跨上机车慢慢骑然后疯狂按着喇叭，让李白感到非常不好意思，丢脸透了！  终究是赢不过无赖的韩信。李白妥协上车听着韩信左一句右一句，喜欢就是要说啊，平常太作不好啊，要适当懂得什麽叫坦率啊。  “滚你丫的我后悔了我们就地解散分手了！”“你看看你，一言不合就生气。”  韩信停下车回头看正在解开安全帽的李白，大手直接盖住头顶。  “李太白，你从今天开始就是我韩重言的人了，而韩重言也是李太白的人，谁也离开不了谁，好吗？”  李白什么话都不想说了，也不想气了。都这样了能这样，也是白气！  喔天，去学校要被诸葛亮笑了。  然后韩信听见，李白啧了一声。而后他看见，李白点了头。 	[李白, 韩信, 知道, 手机, 说]嘛……新坑庆祝！~p1.私设性转瑜 不同于之前的两篇短篇完结文，这次是长篇连载更新吖，会写的很慢很慢，毕竟快高考了，有时间就写一点这样√ 感谢骨头太太 @二惑凛头  的脑洞提供！梗源p3. （其实骨头太太很早就授权了，不过因为上学就没来得及写。后来授权图又弄不小心丢了，p2.是今天才找骨头补的，骨头太太超温柔的嘤） 欢脱沙雕向√目测结局he不过也可能写着写着就成be了（？） ps:内容np结局1v1.cp为all瑜.慎入 主CP:亮瑜、白瑜、策瑜、乔瑜、拉郎x瑜（本文cp较多，所以tag只打章节有关） ┈┈┈┈┈ 序章 · 故事的开始 在这无关性别的世界里，存在着无数的星球。 每个星球上都居住着不同的人类:亮星的诸葛亮、白星的李白、策星的孙策、桥星的桥婉，居住着百里兄弟的百里星等等。 这些星球的人一生只为一个目标——娶一位瑜星的妻夫回家。 瑜星是这个世界里最大的星球，无论是面积还是人数都相当于其他星球的两到三倍。 可即便如此，面对众多星球的求娶，瑜星还是败下阵来，世界依旧存在着许多不属于瑜星的单身狗。 瑜星本该作为人数最多的星球，人数却流失的十分严重。周瑜们的数量成比例减少，瑜星人数诞生率永不及被其他星球拐跑的人数概率高。 为了解决这个现象，周瑜们订定下法规，严禁与外星联姻，并在学校各年级开设了不同级别的『如何防止被拐』课程，教育加强周瑜们自我保护意识。 世界为此纷纷震惊，各大星球派出代表前往瑜星友好会谈。 至于为什么是“友好”会谈而不是直接联合攻打呢？瑜星人本就严重缺少，家园遭到入侵的周瑜们肯定不惜伤亡也要守住瑜星，万一战争中伤亡了哪个本该成为自己妻夫的周瑜可就呵呵了。 各球代表难得的统一战线友好相处、苦口婆心的轮番劝说周瑜们。在被周瑜们狮子大开口要去了各种福利并签订了一堆不平等条约后，周瑜们才终于松口同意和外来人联姻。 虽然也只同意了这一条而已。 而文章的主角是瑜星的第ZY010922号周瑜，一位从出生起就学习着防拐跑课程的厌恶外星联姻者。 我们的故事，就从这里开始了。	[瑜, 星, 周瑜, 星球, 写]这些队友让我见识了什么叫收割英雄打四十的输出。。。辛苦懿哥哥了。。。哎@	[输出, 英雄, 辛苦, 懿, 收割]俺受伤了  被一只小老虎拖进了他的洞穴  醒来的时候转头看眼洞口  他穿着一件白底黑边的裘领短袍，身后是一轮满月 皎月，红发，护额的鎏金色，很美  但是他扛着刚打来的野猪，又冲过来用脚尖踢俺了！  想抓住脚踝把他扑在地上摩擦 可是俺受伤了现在打不过他  “喂！生吃还是火烤啊。”俺觉得他想把俺另一条腿也踢瘸了 “……想喝汤。”俺们是文明虎从不啃生食！ “滚吧你，挪个窝。”他从背后抱住俺往旁边拖的时候，红色的长发就擦着俺耳边，柔柔顺顺的，感觉空气里都有了一丝甜味 “你是不是偷吃我的蜜饯了！那是我哥给我的！”他鼓着腮帮子也好可爱  可能月色太好了……  他揉着沾了俺口水的腮帮子，气呼呼的：“小心我咬你个半身不遂啊！”	[想, 腮帮子, 踢, 受伤, 口水]＃李信x公孙离＃ -李信分裂注意：光、暗、本体 -终极高能预警 -自由发挥的十题 -这个脑洞最开始和晴晴 @Harererere 和九歌儿 @九歌  讨论过，后来看到 @天怦猪猪 大大的图，便开始爆肝一晚上 ————————★————————     全文请走链接：     微博链接     进入微博以后，点石墨文档后面的那个网页链接，也就是内容描述之前的那个，有的小伙伴不知道，我这里标注一下     链接在评论里也会放一份	[链接, -, @, 微博, 李信]沙雕脑洞，xjb写我是召唤师，我现在有生命危险。“阿光啊，你放过我吧，40秒一个大我真的要死了！你要是把我大死了，就再也没有人能把逐梦之影带回来了(ㄒoㄒ) ”“哼，那你当初怎么没把他给我带回来！”“我当时也不会韩信，虽然现在也不会就是了。返场的时候我依旧不会韩信。并且最主要的是我并不知道最后一款逐梦是你啊。”“哦。”逐梦之光以肉眼可见的速度瘫在了沙发上。“…………”作为一个负责的召唤师，你觉得有必要处理一下逐梦之光的感情问题。所以你决定找教廷特使聊聊。“……………让本特使去撩逐梦之光还不如你带着他去匹配碰运气，看看能不能遇到逐梦之影。”“要是好遇到别家逐梦之影还好说，不过你舍得让我们家光光被别家影拐走？”“………虽然是不想让他被别家拐走。但是这事不行，你要不去问问大哥大嫂和四弟四弟媳妇儿他们吧。”“得，让我去问他们我还不如去承受光光的大。不过特使放心，过一阵我把街霸带回来陪你。”“走走走离我远点！”我是召唤师，我现在不仅有生命危险还有眼瞎的危险。我为什么要虐我自己？为了逐梦之光的终身大事，你不得不冒着眼瞎的风险找来韩信东皇以及白龙龙王。这四位表示逐梦之光的终身大事他们无能为力，只能靠你了，然后就丢下你就去各自卿卿我我了。“你们这帮混蛋！考虑一下我啊！逐梦之影什么时候再次返场啊呜呜呜。”今天的召唤师依旧在为逐梦之影何时返场和什么时候会瞎而发愁呢。	[逐梦, 光, 召唤师, 影, 带回]！！！请点击全文食用*这里是问字w，最近好像比较安全，从今天起开始停用爱发电啦，然后从这周起，每周一周三都会在微博和lof发一篇旧文（具体见下面的旧文列表）**开始接稿和藏头诗，详情看图。***以前发过电的小天使请联系我加qq群获得所有旧文哇****还想为爱发电的宝贝可以进这个链接请我吃糖qwq（http://t.cn/EwiGOVO）然后找我进群鸭。 旧文整理及链接补充王者荣耀:云亮:《小天才的烦恼》《君士坦丁赠礼》《AI恋侣》《欲绝》《最冷一天》《桃夭传》《守岁》《我喜欢的你的部分》《水妖记事（场景中有水的性事）》《明日天地（狭窄地方的性事）》《有狐记（1/2/3）》《强迫车》《赵云的独居生活》信白:《有凤来仪》《想在台风天做爱》《游仙传》策约:《送度长城》《长城琐事》《关于独占》《罗生门》《爆竹》《思凡传》铠宝:《拜年》《年下爱人的驯养方式》《公共场合的性事》《战事后的甜点》《ABO车》《罗勒与铃兰》《破天传》其他:【路人×东皇】蛇体车【双兰】醉酒车【蝉离】跳蛋车【亮瑜】一次场景中有火的性事 剑三:all丐:《飘零之诗》苍丐《月中寻桂子》《纯天然有机丐奶》《分山》《青梅荐酒》《师父是地坤》羊丐《点风月》明丐《人间忽寻》 all羊:《鹊桥仙》《飘零之诗》佛道《无生观》剑道《梦频惊》	[传, 车, 旧文, 性事, 丐]猎人铠&大灰狼约  小红帽暴起杀猎人的黑童话哈哈哈哈哈哈哈哈  画到一半sai崩掉了，拿jpg补救画质可能有点渣【鞠躬致歉	[猎人, 可能, 画质, 补救, jpg]越看西施越好看，真香……	[越好, 真香, 西施, 越看]是她呦最近玩得很迷的阿离⊙﹏⊙∥	[玩, 最近, 阿离, 迷]去年的	[去年]给列表的图，只能看不能用	[只能, 列表, 图, 不能]真人改图魔改草稿+滤镜 “同学，你认错人了，校花在那边”“没有，找的就是你”“纪委在你后面”“别想转移我的注意”“……”	[纪委, 草稿, 找, 滤镜, 同学]好像……这篇文……搁太长时间了……  “君君！”一个粉色的女孩跑来，大眼睛闪烁着星星，对一蓝发白衣女子道：“剑仙大人在七诏楼写诗呐！你不去看看嘛？？？”   那白衣女子生了一张极美的面庞，让人看了不免心生寒意，但那双纯净如大海的眸子淡化了所有锐意，只留凝结在额心的一点梅花印衬着她清丽绝尘的容颜，当真是绝代佳人。但除了她的朋友外，其他的人对她只有敬意，凛冬公主不是吹的，冰雪之华也不是用来开玩笑的。   王昭君冷漠的说：“不去。”继而又去擦拭自己的法杖，寻思着交小乔这个损友是不是一件正确的事。   小乔：“去嘛去嘛去嘛！你不去我就找周瑜大人陪我去！到时候你一个人在长安不识路，哼哼哼”最后几个字，带了意味不明的来自恋爱中的女人对单身狗的鄙视。   王昭君垂了眸子，似笑非笑的看着小乔。   小乔心里一凉，如瑟瑟秋风，想起了被王昭君支配的恐怖。   王昭君心下又好笑又落寞：自己真当这么吓人？   随即她便释然，反正一个人这么些年，她也习惯了。拿起了法杖，扭头道：“走吧，看看剑仙大人写了什么诗让你如此心动。”   王昭君贯是了解小乔的，虽然容易花痴但一般的男子她还真瞧不上眼，倒不如去看看，听说这位剑仙大人还是此次百日祭天大典旱麓之地的佼佼者，了解一下也无碍。   小乔大喜：“我跟你说，有不少女英雄都嚷嚷：'一见李白误终身',我就是想看看他有多大的魅力。”   王昭君：“。”  长安 七诏楼   王昭君内心其实是拒绝的，她作为寒檀之地的公主，这种秦楼楚馆，勾栏瓦舍之地，连多看一眼都不会，今日若不是不知道这七诏楼在这种地方，她打死都不会来。   七诏楼是长安城内最大的酒肆，雕梁画栋，一砖一木都极尽渲示着这里的奢华，和长安的尊贵。   李白无疑是这里的常客，此刻他身边已经围了不少人了，小乔远远地便瞧见了周瑜，巴不得让在场的所有人都听到这厮的喊声：“周瑜大人！我们在这里！！！”   周瑜带她们进了内圈，这无疑是视野最好的地方，王昭君总有种当电灯泡的感觉，不作声色的往旁边挪了挪。抬眸一望，乌压压的人山人海。   为了避免李白发酒疯损害公共设施的狄仁杰，誓死为李白尖叫的小妲己， 李白的损友韩跳跳同志，竟是都在这。   剑仙大人的名气，果然很大。   李白从另一端拿了笔墨，嘴里叼了一根硬草，棕发白衣，一个酒壶，一把长剑，活成了世间最潇洒恣意的少年郎。   “哈哈，都是听了本剑仙的名气才来的吧？来干来干~”   王昭君原先并不觉得他有多么好看，现在看到了他阳光衬着的笑面，毫不留情的刺痛了她的眸子，成为了劈开她冰封之心的第一缕剑芒。一瞬间所有的人呀景呀都失了光彩，眼中心中天地中便只余了这么一个会发光的少年。   王昭君后来想起此事，想来大抵人世间的一见钟情也莫过于此。   情不知所起，才称绝妙。	[王昭君, 小乔, 李白, 大人, 剑]［年下／慢热］大学生信（22）X杀手白（25） 周末快乐，云亮撒糖。 客厅，韩信把李白轻轻放到茶几上，他到现在还不太能接受刚刚看到的那一幕。 “你到底是怎么回事，”韩信见他一直发抖，便用刚才的衣服把他包了起来，“为什么会变成这样？” “喵……”回答他的是李白无奈而压抑的呻吟。 老子不是冷啊！是痛啊！老弟看看我表情！ “别装傻，我知道你能听懂。”韩信死盯着他，见他还是很冷的样子，便伸手将他抱入怀，“这样不冷了吧？快说……” 刚入怀，温暖就顺着肌肤传来，减轻了李白身上的痛楚，使他忍不住往韩信怀里钻。但在听到韩信的直男发言后，李白又是一脸黑线，他要是能说话他早就说了好吧，哪来的每天喵喵喵个没完。 于是，回应韩信的是李白无辜清亮的双眸和一声拖着长调，奶声奶气的猫叫。 “……”韩信虎躯一震，感觉鼻腔中似有什么在酝酿而出，不知怎的，脑中竟浮现出赤身李白的香艳画面。 真是着了魔了…… 韩信暗掐大腿，强使自己保持冷静。 “你现在是不是不会说话？”见李白半天不说人话，韩信总算开窍了，拿了个平板来打开备忘录给他。 感天动地，这坨石头也有机智的时候。 李白感激涕零，萌萌的猫爪飞快地在26键键盘上游走，将自己的情况给韩信大概说明。 李白没有明言自己所属的组织，但他坦白了自己杀手的身份，一是他觉得韩信既然跟他有接触，日后指不定会惹来祸患，告诉他可让他早做打算；二来，李白本身就不认为杀手是个丢人或者罪恶的职业，同样是拿钱办事，只不过危险系数比较高罢了。 即使手上曾沾染过鲜血，其中所含的仇恨也只是指向买他命的人。 至少李白是这样认为的。 韩信看了李白流水账一般的自述后陷入了沉思。许久，他开口：“你可以把我家当暂时落脚点，别担心，我不怕。” 李白微愣，他不曾料到韩信会如此果断，手抖着一字一字打出： “为什么对我这么好？” “因为你靓。”韩信不着调地答着，甚至嘟起嘴吹起了口哨。 留你下来，只是不愿意看到第二个自己罢了。 同为孤独之人，不如相依为伴。 韩信想着，暗暗搂紧了李白，在他充满惊愕的双眼的注视下，绽开灿笑。 那日在送出李白的归程中，诸葛亮的车被一辆宝蓝色的跑车拦了。 从驾驶座上下来的那个人直接走到诸葛亮车门旁，敲了敲窗示意他下车。 诸葛亮心中警铃大作，他心知肚明，自己这回可算是栽了。 来者是“暗愉”的核心人员之一——赵云。 早在组织里诸葛亮就久仰赵云大名，听说他是沈齐的表弟，对组织忠心不二。这个小自己四岁的男人可是威名四方，他曾单枪匹马完成了一个组织里长期无人敢接的任务。 果不其然，刚下车腿还没站直，诸葛亮就被提到一旁树下，背撞上了粗糙的树，撞得生疼；他的双手被赵云压在头顶，诸葛亮甚至不敢抬头与这位“无情恶魔”对视。 “为什么放走他？”冰冷的语调，不含感情的逼问。 “我不想他死。”诸葛亮冷静回答。 “我更不想你死！”赵云的语气突然变冲，近乎是在对诸葛亮劈头盖脸地咆哮。 什么？什么玩意？ 一向飞速运转的大脑此时竟变得不好使，诸葛亮细细回味这赵云话中庞大的信息量，丝毫没注意自己已被释放的双手。 “你这样做无异于引火烧身，”赵云渐渐平复了心情，退到一边，“就算我不说，沈齐迟早会知道。” “那你会说吗？”诸葛亮淡定地看着他，一副风轻云淡的样子，像是早已知晓了答案。 赵云沉默着，眸中划过的犹豫被诸葛亮尽收眼底。许久，他启唇：“希望你不要背叛组织，他们能让你死无全尸。” 诸葛亮微笑，朝他点头致谢。 诸葛亮又一次猜中了赵云的心。 赵云又一次顺了诸葛亮的意。 诸葛亮并不知道，赵云早在三年前就被沈齐派来暗中盯着自己。那时沈齐虽然还没接管组织，但他认为凭借诸葛亮脑子和口才，足以蛊惑人心，若能为己所用，必为不让之才，但若是心怀他意，还是得趁早铲除祸患。 三年的日夜相伴，使他对他的一举一动了如指掌。 剥开了一人守住心的茧，筑成了他的非分之念。 当韩信得知自己已经错过了上学的点时，他很淡定地向导师请了天假，说是家里的猫发情了粘着他他走不开。 李白很惊奇，就这种弱智理由他那老师居然也会准假。随后他才想起他就是韩信口中那只粘人的猫，立刻大声抗议开始在平板上按出一句话：“明明是你粘着我！！！” 感受到他那连着的三个感叹号中夹带的怒意，韩信大力搓他的头，丝毫没有歉意，也没有因为知道他是人类后有所收敛。 “韩信，”李白突然想到了什么，“你还有酒吗？” 韩信看着那短短一行话，略有所思，点头转身去拿来一听啤酒。 难道酒能使他恢复人型？ 韩信想着，默默把刚收拾好的衣服拿了出来，又回避到房间打开电脑。他可不想一天气血翻涌那么多次。 虽是这样想，那些不该出现的画面又浮现在韩信脑中，挥之不去。他甚至看到一个裸着的李白趴在床上朝他勾手指。 真是疯了！ 我这是怎么了？为什么会对一个刚认识的男人产生这种奇怪的念头？只不过是看了一次他的身体，难道真的是我太寂寞了吗？ 李白一进来就看到韩信在捶自己的头，而且专注到根本没有注意到自己的靠近。 “韩信，”李白走到韩信背后，手环过他撑在桌上，“我想请你帮个忙。” 这个姿势使韩信更加出神，根本没听清李白说了什么就下意识地点头答应。 “你能帮我联系上我朋友吗，不被其他人发现的那种。” “黑进他电脑？” “……”这货原来是个大佬？李白毫不犹豫点头。 在李白提供的信息下，韩信成功黑进了诸葛亮的私人电脑，并在他的记事本中加密留言。 却不知，在诸葛亮打开这个留言的时候，还有第二双眼在盯着。	[韩信, 李白, 诸葛亮, 中, 赵云]【中场休息】我终于磨完了 还是和刚开始想的差好多 指绘真的好累(┯_┯) 悄咪问一下有姐妹扩列吗| ू•ૅ•́)	[完了, 咪, 悄, 刚开始, 想]预备一下mp新头像	[新, 预备, mp, 头像]一直想给石火画的 @石火风灯  那什么魔鬼四人寝！ 我的字典里没有咕(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)	[魔鬼, @, 石火风灯, 寝, 画]云瑶官方漫画 这对给我锁死！！	[官方, 云瑶, 漫画, 锁死]草莓味冰激凌要来一口吗 /玄策我的其他你们随意/顺便艾特脑洞来源 @🐤 /这啥鬼名字？？？/	[洞, 玄策, 脑, 随意, 顺便]神兽学院的沙雕日常，关于沙雕玛丽苏	[沙雕, 玛丽苏, 学院, 神兽]上色真难，我放弃了	[上色, 放弃, 真难]白起x嬴政   史向   —————————————————————————— 白起做了一个梦。   他梦见长平战场，梦见那个赵国的魔种士兵，梦见自己被那卒起不意的一击击翻在地，梦见魔种矫健的身影从眼前掠过，随后将战车上的嬴政扑倒在地，撕咬的粉碎。   白起在梦中惊呼一声，猛地睁开眼睛。被奉为杀神的将军有些狼狈的从卧榻上立起身来，以单臂支撑身体，大口大口的喘着粗气，冷汗密布在额头，渐渐汇聚成一小股水注，顺着银白的鬓角流下来。   “你这怪物竟也会做梦？”   嬴政清冷的声音从身后传进白起的耳里，未着铠甲，仅仅穿着亵衣的人形兵器突然浑身僵硬，似乎整副身躯都再不是自己的了。白起缓缓地转过头，只见嬴政穿一身金墨华服，掌中拿着一卷兵书，斜腰倚在软垫上，侧坐在卧榻一角，一双耀眼的金眸正看着他。   “陛下……”   “朕的龙榻，你睡的可还舒服？”   自方才睁眼时白起便觉不对，如今听了嬴政的话才惊觉，自己现今竟在嬴政的寝宫内。于是白起大将军惊慌失措手忙脚乱的从嬴政陛下的卧榻上爬起来，慌张到连衣衫都不及整理，“扑通”一下跪在嬴政面前。   “臣……”   臣什么？臣僭越了？臣有罪？臣该死？白起突然觉得喉咙好似被什么东西堵住了，一时间竟不知该说些什么话来应对。他抬起头去看嬴政，只见他的陛下看了他一眼，接着便将手中的兵书随意扔在略显凌乱的卧榻之上，被长绳穿起的竹片撞在一起发出哗啦啦的声响，白起猛地低下头，愈发觉得不妙。他想说些什么来解释，可该怎么解释？他自己都不知昨天服侍嬴政沐浴之后发生了什么，当真要解释又该从何解释？   “陛下，扁鹊神医来了。”   嬴政不说话，白起浑身上下冷汗直流，直到大监的声音从门外传进来，他心里那根绷紧的弦才稍稍松了松。   “传。”   白起听见殿中响起脚步声，由远及近，一步一步，缓慢但富有节律，最后在他身旁停下。他用余光瞥到那人缠满绷带的小腿，接着便听见熟悉的声音响起来。   “医人扁鹊，参见陛下。”   嬴政还是没说话，白起悄悄抬眼，见嬴政正在看他，目光里说不出是嫌恶还是不满还是别的什么不好的东西，却在碰上他目光的那一瞬间立刻避开，迅速转到一旁的扁鹊身上。   “你去瞧瞧朕的武安君，看他昨日的疯病见好没有。”   在嬴政的授意下，扁鹊迅速地为白起问脉诊病，白起现今动也不是，不动也不是，维持着方才跪地的姿势，如一尊雕像般僵硬在原地。   “回陛下，武安君身体无恙。”   嬴政抬手示意扁鹊起身，又看了一旁的白起一眼，突然笑起来。他笑得眼睛弯弯，声音清朗，明明笑靥如花，白起却只觉得一阵胆寒。   “那他昨日如何又晃晃悠悠，不省人事的倒在朕的寝宫门前？”   虽是在对扁鹊说话，可嬴政说话的时候一双眼睛却一直死死地盯着白起。年轻的秦王嘴角微扬，冲着他的上将军露出一个在将军看来十分不怀好意的微笑。大秦武安君此刻被他的秦王陛下盯得心悸不已，就等着嬴政松松口，拔了他的剑自刎去了。   白起突然想起昨日的事，他记得在偏殿中服侍完嬴政沐浴便觉得颇为不适，却没想到待到夜深嬴政入寝后，竟会倒在嬴政的寝宫门前。而嬴政生性多疑，自长平归来后孤身一人前往北郊行宫已然是对白起有所猜疑，今日的诸多举动则更是在试探他昨日是否有意为之。嬴政方才称“疯病”，心中怕是更倾于白起深谋远虑了。   “陛下可还记得三年前曾在咸阳宫内问臣……”   白起正想着如何解释，却看到嬴政的脸色突然沉了下来。   “你退下。”   扁鹊的话被嬴政打断，他看了看白起，又抬眼看向面前的嬴政，半晌不语后才退了出去。   白起觉得不妙。   如果说嬴政方才只是心血来潮想要戏耍他一番，那么真正的狂风骤雨便要从这一刻开始了。   嬴政双手撑着膝盖，从榻上站起来，走到卧榻一侧的衣架前头。白起记得那副衣架是三年前齐王为贺嬴政重新执掌朝政而派遣使臣送来的贺礼，以一整块顶好的金丝楠木雕制而成，旁的倒没什么，独独上面两条蟠龙雕的栩栩如生，让嬴政爱不释手。   秦王陛下从一条龙嘴上取下将军的铠甲，扬手随意扔到一旁，又从另一条龙嘴上拿过将军的面甲，不偏不倚的砸在了将军宽厚的脊背上。   “将你那肮脏的铠甲穿上，蓬头垢面衣衫不整的待在朕面前，可是剥皮抽筋的罪过。”   嬴政看似漫不经心，余光却始终落在缓缓穿铠甲的白起的身上。   诚然，他心中对白起确有猜忌，但昨日白起倒在寝宫门前的那一刻，却将他吓得心悸不止。徐福曾告诉他，白起是无敌的，他是这世上最锋利，最强大的剑，而这柄利刃，只会为嬴政一个人所挥动。   可白起却突然倒在了他的寝宫门口。   那时夜已深，他赶忙让大监传来扁鹊，一通手忙脚乱之后，扁鹊告诉他，“将军之症，乃心气郁结所致”。嬴政听完便大笑不止，以为扁鹊犯了迷糊，与他胡闹，可他突然想起下午在偏殿中白起那不似寻常的口气与请赏，秦王陛下的嘴角轻轻抽了一下。   白起为何心气郁结，嬴政再清楚不过了。	[嬴政, 白起, 陛下, 扁鹊, 突然]🍄信白、一发完，OOC属于老子。    提问：你和你爱人发生过的最尴尬的事是什么？  用户@三亿射手的梦 ：   不请自来，那真是不一般的尴尬。  我的ID看峡谷直播的应该都知道，剑仙本仙，如假包换，同时也对不认识我的网友先声明一下，我是纯GAY，我和我对象国士在月前刚办证，赶上了峡谷同性恋合法新潮，先祝我们新婚快乐。 现在呢我俩是在度蜜月，但不妨碍我给大家说一下我们相遇相识的故事，我相信听完以后你们会重新相信爱情。  好吧说到这里，我感觉有些粉丝应该已经知道我要说哪件事了，请给我留一点点尊严………  半年前某一天，我照常开播，前一小时带粉渡劫局，然鹅遇到个秒选韩信的一楼。  粉丝：万水千山总是情，五楼打野行不行？ 韩信：不行✋🏻 粉丝：…… 我：……  粉丝发弹幕说：“仙子，我们要翻车车了。” “……”我无奈关上摄像头朝天翻个白眼，放屁，都说了别叫老子仙子！明明白白叫剑仙不好吗？！ 唉，然鹅众所周知，剑仙只会打野，玩辅助必混，玩法师必团祭，玩射手必贴脸，玩战士必怕死……没错，剑仙本仙也很奇怪自己是怎么混到平台明星榜的，那绝逼不是靠脸。 我只能安慰粉丝万一遇到了路人王呢，然后掏出了一手相对而言还算看得过去的公孙离。 谁知这个韩信脑子有病，说了句：“公孙离玩得明白吗？”  ？？？？？？？？什么意思？  当时我就忍不了了，老子都给你让打野位了你还想怎么样？杠精生活不如意来游戏里找存在感吗？ 当然事后国士给我的解释是求职失败心情不好，不是故意找茬的，反正事情也翻篇了那我也就这样呗，但当时是真的生气啊。 不过剑仙向来聊天只撩汉，只能跟弹幕唠嗑唠嗑此人素质极差，弹幕团结遗弃斥责韩信毫无游戏素养，乃至到现在我俩结婚了都还有人拿这事喷他顺便黑我………  “不怕。”弹幕小天使们安慰我道，“仙子加油，让韩信看看到底谁才是carry全场的男人！” 我：“……好。”但是能不能别叫仙子了？？？  作为一个素质主播，我也很想用我的村级公孙离证明自己，然鹅村级就是村级，在韩信的国服标志面前不仅是个混子还是个弟弟。 我真是越打越气，越气死得越快，尤其是这个国服韩信一直在公屏没完没了，我他妈到底哪里招他惹他了？！  韩信：0-4 韩信：0-5 韩信：1-6 韩信：2-7 …… …… 我………………我他妈？？！  上车的两个粉丝当场就和韩信怼了起来，被韩信知道我是主播后更是嘲讽得气焰嚣张，说要来我直播间看我狗样。 队友还有个路人倒是认识我，解释说剑仙是玩李白的，主玩刺客，其他位置真的很菜。 我：………………我懂你是在替我解围但为什么听上去不像是好话？  这时重头戏来了，我他妈的！！  这个韩信说道：“我对象双服国一李白，相册截图为证，现在的主播名号都这么随便的么？” 他还不怕死地在全场问号中补了一句：“虽然我俩的对象关系是过去式，但他的双国服一直是现在完成时。”  Emmmmm……… 我陷入了微妙的沉思。  弹幕：？？？？？？韩信你知道你在说啥么咩？ 粉丝怼道：“我家剑仙一直双服国一李白，哪里来的戏精YY过头了叭？！”  韩信：………………………… 韩信也陷入了微妙的沉思。  我知道他一定是来找我直播间了，眼疾手快关掉摄像头，安静如鸡地玩我的村级公孙离。 此刻我内心慌得一批，但不知怎的有点扬眉吐气宛如大仇得报，连带着手感也飞一般地提升。 4-7…… 5-7…… 6-7…… 韩信回到游戏。 6-8。  韩信：“你说句话。” 我颇为心虚地回了个问号。 韩信：“对不起，你公孙离打得其实挺好了。” 我的粉丝帮我回了一大堆问号。 韩信忍无可忍道：“我＊＊知道是你，你＊＊给我说句话？！” 呵！我回道：“老子就不！！”  韩信：“好，真的是你。”  我：？？？？？？？ 粉丝：？？？？？？？  有心思活络理解能力一百二十分的弹幕回味过来了，毕竟剑仙从来不隐瞒自己的纯GAY身份。 没错，一大早打个排位带粉渡劫局居然遇到前任了这真他妈要多尴尬多有尴尬好吗？！关键是这局我打得还贼烂根本没爽到反倒生了一肚子闷气！就和偶遇前任互相问你过得好不好一样，老子公孙离打得一点都不好！！  正这时敌方水晶即将被一波，等兵线的韩信慢吞吞打了句话：“别带粉了，我辅助贼溜。” 我愤愤不平地为粉丝开麦道：“我粉丝国服大乔！” 韩信：“妹妹们可以，姐姐当然也可以。”  “…………………………”我真他妈，“给老子滚啊！！！！”  唉，这都什么时候学来的骚话说得本剑仙脸都红了。 然鹅最该死的是弹幕竟开始全场给韩信扣66666，难道最后一波团战不全是我的功劳嘛？！韩信只不过是姗姗来迟偷了水晶而已！ 但你爸爸还是你爸爸，收了几个最贵的荣耀水晶一夜暴富后，尽管我非常不甘不愿，但还是狗腿地满足了金主爸爸们的好奇心。  但是在直播间里有一点我说谎了，我其实一直以来都还喜欢着他，好羞涩。  国士是我初恋，只是年轻时我们不懂相爱才错过了彼此，又因为各自的骄傲放不下脸面，这才一直拖着没有个结果。 谁曾想还能有这么戏剧性的一幕…………  后来嘛，他先低了头，那我们也就复合了，现在结婚了。      嗯？？你们说我偏题？我哪里有撒狗粮了？？  和前任排到一起打游戏贼菜我还不够尴尬吗？！ 把队友从头到脚骂了一通才发现是想、要、复、合的前任他还不够尴尬吗？！  真的是，我们两个从头尬到尾好嘛？当着百万流量的面，仙子的逼脸都要丢没了！      啊呸，再说最后一遍，不要叫老子仙子！！🖕🏻   END ———————— 别提了真的相当尴尬，日了狗了。	[韩信, 粉丝, 说, 仙, 剑]（编号:3）咳咳，这个是正经版的曹老板设定图（画画好艰难）（不如文字开车来的轻松）（好了我去码文了）	[文字, 曹, 老板, 艰难, 画画]来自某记账的脑洞，如撞车纯属巧和十分ooc慎入，沙雕向慎入，作图崩坏慎入	[慎, 纯属, 巧, 入, 十分]Day2 一天把几天的都补上16年的旧图，用考试发的草稿纸摸的qwq，可以从背面深切感受到它有多么廉价而脆弱（...）记忆力极差所以衣服有些没法还原辽简直小学生画风=_=	[还原, 考试, 没法, 发, 衣服]前任属于干垃圾还是有害垃圾? 司马懿以前没想过这个问题。KTV五颜六色的顶灯晃得他头晕目眩，耳朵里嗡嗡全是震天响的民谣，只有他一个人静坐如棺木，没有表情，不眨眼睛，在光年里死了很久。 他觉得其他人都疯了，这的酒、这的食物、这间狱牢都疯了。这些东西咧着嘴，越裂越大，嘴角开到后脑，黝漆漆的缝里，蹦出一群长腿的豆在嘻嘻哈哈。他不觉着自己眼花，在这个玩笑似的宇宙线里什么稀奇古怪的事都有。诸葛十几秒前刚和他演了出哑剧，眼皮子眨一眨，嘴动一动，刚好有一束惨白的光打在诸葛脸上，照亮他的台词。 “我们分手吧。” 你看起来真像削断的苹果皮，司马心说。 既然连这件事都是真的，他眼中的世界黑白颠倒就不能不信而有证。毕竟蓝的绿的光太花，眼睛闪得怪疼。司马用小拇指甲盖优雅蘸掉眼眶内侧壁前外分泌透明盐水，给顶灯判了无期徒刑。 一整只龙虾是湿垃圾，龙虾壳却是干垃圾。司马深谙垃圾分类对上海市民的迫害，认真学习厨余垃圾和可回收垃圾有什么区别之余用已死亡的废脑神经抽空想了想“前男友是什么垃圾”。 前男友大概也得像龙虾似的分开扔。 跟某点小说一样，认识在高中，同一个宿舍同一个班。惊鸿，或根本只是顺眼:那种相识零点八二秒就定终身的情侣，几乎都走不长久的。很好，司马给这段回忆干脆利落地锤碎了，有害垃圾。 第三年是鸡毛蒜皮的争吵，无外乎大学志愿，诸葛想去跨半张地图的理工，司马想留在省内。两个人都不肯让步，持续冷战。 突如其来的一个早晨里诸葛的东西搬的干干净净，电话关机信息不回，志愿早就没得改了。司马做的第一件事是套上衣服抓起录取通知书和成绩单去找人帮忙退档，求爷爷拜奶奶忙活大半天把事情搞妥，回到家门口才发觉出来没带钥匙。 正值十八年华青春靓丽司马买了听冰脾盘腿坐在天台喂蚊子，凉风嗖嗖地吹在裸露的胳膊上冻起一层鸡皮疙瘩，他如梦初醒。 “我他|妈是傻|逼吗？凭什么是我换学校?” 很快他又安慰自己，没事，反正第一志愿只是随便填的。 操，老|娘当年真是个闲爆蛋的蠢婊|子。高贵的成年司马不想多看一眼这段腐烂八点档故事，反手扔进了湿垃圾桶。 诸葛其实对他好的过分，忽略上面那个不愉快的大学志愿往事。有求必应，全天呼叫随时接听，不管是在图书馆实验室还是开会工作上厕所吃饭，不发脾气，家务全能。 既然如此，两人分手就变成了最匪夷所思的事。也许性格不合适?也许相敬如宾太累人了? 都不是呀。 司马幡然醒悟，拨开庐山云，原来这场感情从一开始就死无对证。 网上说三年之痛五年之冷七年之痒十年之守，司马觉得不全错也不全对；毕竟第十二年，就该学着把和平分手的前男友丢进可回收垃圾桶里了。 —————————— 后记. 湿垃圾＝易变质的垃圾 可回收垃圾＞且≠干垃圾 有害垃圾＝前任 逻辑被我吃了。理智被我吃了。 这篇文有感情线又没有感情线，在十六岁的过往里，两个人都觉得只有彼此配得上彼此，为了完美的登对索性糊弄糊弄在一起。 这样都能撑十二年真是全靠瞎几把编啊。	[司马, 垃圾, 里, 诸葛, 志愿]是白哥…嗯…现代设。吧心虚逃跑	[心虚, 现代, 设, 逃跑, 白哥]第七章  故人  她年纪不大，也就差个百年便是千岁了。 阅过的美人无数，且不说自己青丘里的姑娘、少年个个长的玲珑出水、标致的，别族的也见过不少。那少年冷峻着一张好看的脸，尚稍有稚气的脸上依稀可见，在她年少时见着的那位龙族公子的模样。 像，真的是像极了...... “青姨，您可别打笑我了，这次的可是正经人，禁不起您这调笑...” 被唤作“青姨”的女子，没说什么，打开了手中的折扇，轻摇几番掩饰了自己的失常。 “呵呵呵...后面的小辈可否上来让老身瞧上一番？” 龙信站在后头，只听见一声娇媚的呼唤，在前的狐白站在一旁，无奈的笑着。 他从荫下走出的瞬间，阳光铺洒了韩信全身，金光镀在了月白色的长衫上，勾勒出银线的龙图腾。 青姨的瞳孔微张，怔在了原地，似看见昔日的少年向她走来，带着轻佻和狂妄，挑逗姑娘的本事远远胜过青丘里的狐狸。 “晚辈龙族韩信，拜见前辈” 清冷铿锵的声音唤回了她的思绪。 “好生俊俏的少年郎啊...”流光的眸子转了转，到了李白身上，“来，小白你说说，从哪儿拐来的这么好的一位龙族郎君，这要是被族里的姑娘们看见了，保准非他不嫁了” “青姨！！！”这可真是让他有苦说不出了。百年才见着这位隐而不出的姑姑几回，可偏这次回来碰上了。 他家的姑姑虽不出户，却尽晓他的风流事。 他这一想，要是被韩信知道了。他心里啊，就是一阵的不舒爽和烦躁。 李白这千转的心思，韩信可没感觉到什么，只是面对既是长辈有是女子的青姨，听到那“赞赏”，倒是愣头青的回了句道谢话，硬是把青姨逗笑了。 “好了，好了...难得小白守着性子，你初来乍到的，倒先不急着去拜见狐王，我先传信一封。让小白先带着你观赏下青丘里的风景” 说着用扇子分别点了点二人的肩头。 “是” “哦，对了...你们就走着进去吧，可别太依赖法术了” “好的青姨”“是，前辈” “还有小白，妲己那小狐狸可想你紧了，在我这儿尽是闹腾，过个几日，你把她抱回去吧...” 正听着，李白震惊的看到那妩媚多姿的女子似又失了兴趣，转身向旁的草屋走去。 “...青姨，您不回宫吗？”李白迟疑了几番，终是开了口。 女子的脚步不滞，也不回头作答，转眼没入了黑暗之中。 “前辈？”韩信疑惑出声道。 “啊，没事...青姨说她是在等一个人，所以一直住在狐族边界，不回宫”  青丘的路不似天宫那般的脚踏即是玉石或是白云，一眼望去皆是虚空。 青丘傍山而立，绵延森树，在他们走的路上，跑过些小动物是不足为怪的。 “那是藏狐，还没能够化形...别盯着人家看了”李白暗叹一口气，“它都被你盯怕了” “......我没有”韩信脸不红心不跳的回答。 若是他把视线收回来，李白肯定是相信的。 “嗷呜呜” “哈哈哈，小狐狸都在控诉你了...平白盯着人家”李白笑得乐，倒是韩信鼓了双颊。 光影斑驳之间，雪白的狐耳随着主人的笑声一颤一颤。 “...好看” “嗯？”韩信说得太轻，李白一时漏听了。 “那太白是什么？” 他怀疑从韩信血红的眸子中看见了亮晶晶，只是这人的表情却还是冷淡淡的。 “噗...百年难遇的通体雪净的白狐”啊，眼睛更亮了 “巧了，我恰是龙族百年来唯一一条白龙”韩信眨了眨弯了的眼睛，笑意渐渐从中荡开。“那我们还是很般配的嘛” “是啊，的确很配~”李白笑意盈盈的直视着韩信。 那人看着盛着笑意的紫眸，突然意识到自己刚刚讲了什么，转身跨步走过李白。 “哎哎，走这么快干什么...你又不认识青丘的路”李白追了上去。 “生气了？” “没有” “那就是害羞咯” 韩信步子顿了顿，又大步地走了起来，“...没有” 李白也不回答什么了，沉默的跟在后头，戏谑的看那一片红晕的耳朵。 “照你这样走，都要远离狐宫了，还看什么青丘美景，更别说拜见我父王了”  ——TBC 	[李白, 韩信, 狐, 青姨, 青]  更一下干儿子。前文见合集     我是李白，我现在很懵逼。    我和我的游戏情缘面基，结果我发现他特么的是！我！同！桌！   一不小心还被亲了一口。   据他坦白，他玩这个游戏的目的就是为了泡我。   好气哦。    我是韩信，我现在很开心。   历经千辛万苦，用遍千万套路，终于和情缘缘兼同桌修成正果～   咱们老百姓～今儿个真高兴～   嗯？好像有什么东西在扯我头发?    从奶茶店出来，李白看着身边得意忘形快飘上天的韩信，阴测测地把手伸向了那一头闪耀的红毛。   总之，当韩信察觉到不对的时候，他老大一坨的马尾已经变成了老大一坨的麻花辫。   ？？？   路边有好多小女生对他指指点点。   隐隐约约还能听见什么“男神一世英名毁于一旦”“韩信为什么扛着品如的衣柜”诸如此类的话语。   韩信不可置信地看向身侧的李白。   李白对他露出一个灿烂的微笑。   啊，真好看。韩信这么想着。   随后他就被李白一个过肩摔撂在了地上。   李白咬着他的耳朵，“披着马甲骗我很好玩吗？”   好不好玩，韩信不知道。   但是这地板真好看……   不是，这脸真烫……    “从此你的奶茶钱，我出。”这是韩信。   “从此你挨的打，我来。”这是李白。    韩信：？？？   end  	[韩信, 李白, 真, 情缘, 现在]我爱花花花花爱我	[爱, 花花]曜曜可爱的     记得我之前被杀好像听到曜曜唱小星星乐，呜呜呜怎么这么可爱	[曜曜, 听到, 可爱, 好像, 唱]没事聊着玩（一）朋友圈暂时更不了了，所以我来更聊天体。求不要打我，谢谢。我不是不想更了，只是手机有点问题导致更不了.......之前因为学业繁忙，就没更新，我不是懒得不想更高产这个暑假作业很多，我尽量一个月更两次吧	[更, 不想, 不了, 懒得, 谢谢]是韩信养朱雀崽崽，铠养狐白娃娃，互相养对方媳妇的温馨日常。  白龙吟×千年之狐 青龙×朱雀  药鱼夫夫登场啦，欢迎！  对不起，小可爱们，我又被老福特屏蔽了，所以我又双叒叕发了一遍  明明就是两个人打啵的片段，这都要屏蔽嘛！（生气）  （老福特日常迷一般的屏蔽系统）  ——————————分割线——————————  屋内  韩信端上来一大碗牛肉馄饨，清白的高汤里游着几十个粉嫩的馄饨，面皮柔嫩如绸，上面还点缀着几粒翠绿的葱花。  虽然已经脱离凡身，但是这些人间的吃食还是会想尝尝鲜。  “这是我和崽崽一起弄的，阿铠快尝尝。”  韩信伸手给铠舀了一碗，崽崽坐在一旁一脸期待的看着。  铠拿起勺子，尝了尝。  “嗯，味道不错。”  “真的吗!”  崽崽激动的问到，刚才爹爹和他说了，铠叔对吃的东西从来都不敷衍的，好吃就是真的好吃。  “嗯，第一次做的话，已经很不错了。”  铠轻笑，摸了摸崽崽的头，给予了肯定的评价。  “可以啊，崽崽，你铠叔也是难得夸人呢。”  韩信也尝了尝，嗯，馅的味道实在不错，鲜香不盖牛肉本味。  韩信和铠边吃边继续了关于那一虎一兔和皇城的话题，崽崽在一旁，一口接着一口吃着，想着给狐狸留一份，让他也尝尝。  正讨论不出个所以然时，两个人都同时听到一阵从远方传来的铃铛声，如清泉空响。  韩信和铠看了一眼彼此，一脸了然。  “走吧，人到了，咱们去门口欢迎欢迎。”  韩信起身示意仆人把碗筷收走，带着崽崽，和铠到了屋外。  屋外，微风拂过，天色渐暗。  只见远方的天空飞来一只通体透明的鲲，上下飘动，鲲身上坐着两个人，但看不真切。  鲲越飞越近，掀起的风越来越强烈，大有移山倒木之势。  但是突然，鲲看清了地上站着的人，尤其是那抹红发白衣的身影，还在快速飘动的身体，直接一个急刹车，背上的两人因为惯性被狠狠的甩了出来，然后一个一百八急转弯，瞄准了一颗参天大树，一头撞了上去，当场化为无形。  ……  在场除了崽崽被这突然的变数吓的脸都绿了，其他人都一脸淡定。  铠摸了摸崽崽的头仔细安抚着，告诉他不要害怕，那条巨大的鱼只是被“收起来”了，不是当场去世。  被甩出来的两个人，没有狼狈的头朝地摔在地上，其中一个人眼明手快的公主抱着另一个人，轻脚一蹬，便站在了韩信和铠的面前。  此时此刻，庄周一脸黑线的被扁鹊抱在怀里，狠狠的瞪了一眼韩信。  “姓韩的!你是不是对我家鲲做了什么，每次见到你和见到鬼一样!能吓的直接自闭!”  庄周气的差点吼出来。  “我干什么了我，你的坐骑我动得了嘛！”  韩信满脸委屈。  “——不过，话说每次见到鲲的时候，我会都有一种很莫名其妙的原始冲动————”  韩信仔细的想了想。  扁鹊和铠:……  崽崽:?（听不懂㖏）  庄周:”…………禽兽。”  “行了行了，子休莫要生气啦，鲲可能只是比较怕韩信罢了。”  扁鹊把怀里的人放了下来，出声安慰道。  “我明明叫来了越人，你来干什么？”  看着两个人你侬我侬的样子，韩信忍不住质问庄周道。  “我来给越人当车夫呀，你这个破地方这么高，你让我家越人徒步走上来?”  庄周可是舍不得扁鹊这样辛苦的。  这时扁鹊和庄周都注意到了一旁的崽崽，两个人都一脸疑惑的看向韩信。  ……  韩信表示真的不想再解释一遍，转头用求助的目光看向铠。  铠无奈的轻叹一声，开始再一次说明了事情的大致经过。  屋内  韩信，庄周和铠站在一旁，床上的奶娃背靠在床上，一只手臂放在了脉枕上，扁鹊伸手摸上了奶娃的脉搏，仔细探象。  扁鹊眉头轻起，眼中闪过一丝不解。  问了一些平时身体的身体情况，奶娃也一一如实道出，又查看了一下背上的伤口，交代了一些注意的细节。  看完病后，奶娃又很快的睡了过去。  扁鹊嘘声示意大家都出去。  屋外，扁鹊沉思了一会，开始道出了心里的疑惑。  “这个孩子不简单——”  扁鹊顿了顿，组织一下语言。  “居然探不出他内力修为的深度，背上的伤也被一层自身形成的躯壳给挡住了致命部位，嗜睡的原因和他失忆有关，应该是耗尽太多内力又伤至妖骨所至。”  “这孩子应该不仅仅是个孩子。”  庄周一语道出了关键。  铠和韩信彼此沉默，其实自己都有怀疑过这个孩子的身份，但是——  韩信转头看了一眼屋里床上躺着的那一小团，内心深处总是会不忍开始软化。  “哎，放心吧，就算这个孩子是妖魔鬼怪，生了眼缘，我们也不能把孩子赶走，而且以铠和我的能力，真有什么事，自保是绰绰有余的。”  韩信终究还是说出了本心。  其实说到底，还是因为眼缘，而且内心深处也不想把奶娃往最坏的方面想。  “……万事还是多个心眼吧。”  扁鹊也并不多话，说明了一下治疗奶娃的药物，等晚上回去时备好后，明日便会托人送到。  夜晚，正室内  韩信和铠留下了二人，喝酒叙旧。崽崽早已回房休息。  没有小孩子的在场，酒和话都开始口无遮拦起来。  庄周和扁鹊的酒量简直是两个极端，前者可以说是一碰就倒，后者能做到千杯不醉。  韩信坏心眼的想让庄周喝的烂醉，一直给其灌酒，扁鹊虽然也尽力阻止了，但是庄周还是喝的直接趴下，面红耳赤。  “我还是和子休回去吧，时候也不早了。”  扁鹊看不下去，起身像大人抱小孩一样，一把抱起了庄周。  庄周感觉到身子的腾空，醉眼朦胧的醒了过来，看着近在迟尺的越人，竟直接一嘴亲了下去。  一旁的铠和韩信都喝的有点微醺，但还是被眼前的画面闪到了眼睛。  “越人～给我好——“  “咳咳！”  扁鹊赶紧用咳嗽掩盖子休即将脱口而出的话，脸直接开始爆红。  连忙拿出了庄周身上的铃铛，想召唤出鲲，结果怎么摇，鲲都没有出来的意思。  忘了，有韩信，鲲应该是不敢出来。  “韩信，铠……额……我就先走一步了”  扁鹊窘迫不得已，还是到外面去召唤鲲吧。  ”噗嗤——咳咳，你还是快回去吧，别让你家子休等太久了～”  韩信忍不住笑出了声，心领神会眼神示意扁鹊。  扁鹊赶紧抱着庄周，转身离去了。  “这两人在一起这么久了，还是如此有激情呢。”  韩信看着扁鹊远去的身影，转头对铠说到。  “别酸。”  “…………切！”  皇城，养心殿  如今圣上已经年事已高，身体早已衰弱，只是微感风寒，就直接高烧不断，昏厥了数日。  按照旧历，皇帝一旦病重昏厥多日，从三品以上的钦差大臣要携正夫人一起到养心殿轮流侍奉。  龙床边，礼部尚书和其夫人俯首在站一侧，静候着。  礼部尚书这个职位油水丰厚，俸禄颇高且总是有不少人的孝敬。多年的滋味进补，让礼部尚书一副肥头大耳的样子。即便是俯首，也收不住大腹便便的肚子。  其夫人却是一个模样上成的美人。  但是仔细端详美人的脸庞————竟然是上官婉儿！  平时梳成马尾的长发被盘成了一个漂亮的回鹘髻，上面点缀着几枚珠光宝气的发簪，额头贴着精致的花钿，一身华橙嵌金边花纹的慢束罗裙，美的不可方物。  这时门外走来了一位宫女，行过礼后，低身上前轻声说到  “皇后娘娘请贵夫人来乾坤宫一趟。”  ?  皇后娘娘怎么突然邀请?  婉儿抬头看向礼部尚书，等待其的示意。  礼部尚书连忙点了点头。  “夫人快去吧，别让皇后娘娘等着。”  “是，大人。” 	[铠, 韩信, 扁鹊, 崽, 鲲]头像=_=	[_, 头像]作者：玻安（微博@问字）*事业有成铠×叛逆大学生宝*信息素罗勒×铃兰  只要一点点，便能烧成燎原大火，连灵魂都倾覆，至尊宝想破脑袋也没想到那杯水会有问题，更没想到露娜的哥哥，竟会对自己有那么多隐晦的想法。他只知道自己从脚尖开始战栗，一直到酸胀的小腹，他只觉得是自己提前到了发情期，而最惨的是，他正躺在一个单身Alpha的公寓里。眼前的一切都蒙上了一层水汽，变得模糊和不清晰，腺体散发出浅浅的铃兰香，直至充盈整个屋子，铠就侧身在玄关处看着，眼里忽明忽暗。他佯装刚刚踏进家门，却撞上这般情景，西装整齐妥帖的穿着，瞳孔里却隐着侵略的光，一步一步朝着至尊宝逼近，嗅着这馥郁的花香，Omega的信息素对于Alpha来说，是不可抵抗的毒药。铠很清楚，他知道至尊宝也清楚，于是动作也慢慢嚣张起来，一颗一颗的解去外套的扣子，把领带扯得松散，露出挺括的衬衫领子。他咽了咽口水，至尊宝被发情热烧的迷失，蹭着蹭着就露出又白又窄的一截细嫩腰肢，他的手掌不受控制的贴了上去，把那件被汗渍沾染得有了温度的卫衣从青年身上剥下，露出至尊宝肌理流畅好看的上身。  ————后续是车 微博链接在评论————  “晚安。”铠贴在至尊宝的耳边说。这一晚是意外的好眠。至尊宝醒来时，面对一床的狼藉，实力展示了什么叫一脸懵逼。这这这什么情况？我...我好像发情了...来着？我好像在某单身的Alpha的公寓里发情了信息素跑得哪里都是貌似还抓着他的青梅的哥哥解决了一下生理问题...我...至尊宝落荒而逃。到了这个时候，他也全然不知是铠算计了他，反而满心满意都是羞愧，那是铠啊！是铠！是露娜的哥哥！他还要不要做人了！虽然这个家伙性格讨厌了一点又做什么都很厉害总之就是别人家的孩子实在让人喜欢不起来但总之铠貌似对他还不错的样子他怎么就把人...至尊宝拖着酸软的身子一头扎在自己的被褥间——唉不想了不想了还是快睡觉睡觉醒来就全忘掉。至尊宝全心全意的祈求这只是个噩梦。比至尊宝更懵的是铠，他早早起来，见青年睡得正熟，才特意跑远去很出名的那家双食甜品，买了奶油芋泥卷和麻薯爆浆团子——他知道至尊宝喜欢甜食，可辛辛苦苦买了一大堆东西回来，却茫然的面对空荡荡乱糟糟的床铺，脸比那擦的锃亮的牛皮鞋面还黑。他后悔极了，可惜昨天晚上狠不下这个心，不然直接把至尊宝肏得下不了床，也就没有这么些麻烦事了。可至尊宝却全然不知，那一晚贪欢也算不得伤筋动骨，他又正是大好青年，没两天就恢复无恙，该蹦蹦该跳跳的，仍然像之前那样宿舍食堂教室三点一线，抱着手机和电脑浑浑噩噩。虽然身体是无碍了，可心里却总有些过不去这关，比如这几天遇上露娜时，他总是躲着走，毕竟一看到露娜那银发蓝眸，就难以控制的想起...啊！苍天！！！至尊宝崩溃的抓乱那一头褐发。然而意外总是那么不期而遇——至尊宝上课时开了一把王者，可没想到这局那么膀胱，一直打了快五十分钟，敌我两方都只剩下水晶，谁也不愿意先认输。已经打了那么久，至尊宝当然不可能放弃，只得一边走路一边操作屏幕上的小人，直到一头撞上迎面走来的人。至尊宝停住了，可那个人也停住了，一声不吭的站着，也不肯让开些。“卧槽！你能不能看路了！”他除了有点怕露娜那个冷冰冰的大哥，其余还真没怕过谁，目光也不从手机屏幕上移开，直接就和人家怼了起来。“是你没看路，小心。”这话没什么情绪，也听不出是气还是恼，可就生生吓得至尊宝打了个冷战，怯怯的抬起头来。“铠...铠哥？”青年脸上立马挂上尴尬又不失礼貌的假笑，可话没说完，就被那黑着脸的男人单手拖着走了。“铠哥！铠...你放开我！”他的奋力挣扎并改变不了被关进厕所隔间的事实，只得靠在墙角把自己缩成一团，努力的忽视空气中低沉的罗勒香气，可多余的话还未说出口，唇舌便被死死的封住了。“唔...”这个吻压抑又清浅，只徘徊在齿关之外，可至尊宝一挣动便被紧紧制住，变得充满了掠夺感，二人舌尖抵着舌尖，时不时剐蹭到对方尖尖的虎齿，铠似乎极为留恋这般亲密的拥吻，迟迟都不肯把至尊宝松开。这一吻尽了，至尊宝的耳尖都通红，一下一下的喘着气，抬头佯装发狠的瞪了男人一眼，“你你你”了好几声，却还是泄下气来，任由铠在他耳鬓厮磨。他实在想不明白，明明只是一次意外，为什么会发展到这般情景，难道铠只是看着禁欲，内心其实饥渴得很？不然为什么会缠着他不放过他？至尊宝陷入了深深的沉思。  TBC. 	[至尊宝, 铠, 青年, 起来, 露娜]　　被带领到一个比较封闭的空间内，陈列摆设都是办公室专用的东西。诸葛亮站在办公桌前面，身旁那两个女人已经是不见了踪影。　　坐在转椅上的人转过身来，黑压压的脸，看不清楚双眼。　　“你的实验成功了吗？”那个男人用一双空洞幽深的双眸紧紧的盯着诸葛亮的脸。　　诸葛亮额头上已经冒出了薄薄的冷汗。　　见诸葛亮没有回答，那个男人笑了，笑声十分的诡异听起来让人觉得可怕。随后男人说道：“我给过你机会的诸葛亮，你的任务只有把解药研究出来，我不希望等人类灭绝之后你还没后研发出来解药，毕竟这潜行毒菌的来历你自己心里最清楚。”　　诸葛亮瞳孔收缩，嘴唇有些发白，声音有些颤抖的说道：“Boss，你，你在说什么，属下不知道。”　　“跟我装糊涂，你胆子越来越大了，废话不多说了，潜行毒菌拿走之后就赶紧给我研发解药，还有现在那个小组织，你想办法和扁鹊给我铲除掉，赵家那尊千金好像已经是买线索了。”Boss说完之后转椅转了过去，挥了挥手示意诸葛亮可以离开了。　　诸葛亮紧紧的握住自己的双拳，不甘心的离开了这里，跟随着站在门口的那两个女人前去取新鲜的潜行毒菌。　　回去的时候，旁边身穿着西装革履的一个女人开口对着诸葛亮说道：“诸葛教授干净的潜行毒菌已经全都放在你的飞艇上了，我希望你能够快写研发出解药，安全的人已经不多了。”　　“你放心吧。”诸葛亮神色强装自信，但是内心深处封锁着一个除了他和Boss两个人知道的一个非常黑暗的秘密，也让他用无数的伪装层层包住的一个秘密。　　赵云感受到了坐在自己旁边驾驶着飞艇的男人情绪很是不对，这更让赵云十分的好奇了。　　“怎么了？我们不是应该要去取潜行毒菌吗？”赵云装作自己不知道的样子看着面前的诸葛亮。　　“没什么，已经有了。”诸葛亮漫不经心的回答道。　　赵云心中一阵不爽，这个男人的情绪还真是多变，他竟然十分的喜欢这个男人对自己的温柔，可是现在看来他情绪这样的糟糕应该不会对自己那样了吧。　　回到了研究院内，诸葛亮火急火燎的提着精密保险箱来到了研究室内，但是研究室扁鹊坐在一旁的椅子上正在发呆，这让诸葛亮很是疑惑。自己出去这段时间内扁鹊经历了什么，怎么感觉憔悴了不少呢。　　“你怎么了？无精打采的。”诸葛亮疑惑的问道。　　“我感觉，我恋爱了。”扁鹊说完之后诸葛亮差一点没有站稳。　　“What？”诸葛亮质疑的看着扁鹊想从那张看起来跟中毒了一样的脸上发现出什么蛛丝马迹。　　“你这样看我有什么用，那小子真是个活宝，偏偏最喜欢睡觉。”扁鹊托腮说道。　　“现在不是谈情说爱的时候，给我把你的想法熄灭掉，等结束之后你在干什么干什么，咱们就可以各奔东西了。”诸葛亮挥了挥手，出去准备提取赵云的血液。　　“嗯。”扁鹊含糊的应了一声之后就将潜行毒菌全部都封锁起来，以免再发生被偷窃的事情。　　“扁鹊教授，庄周同学有事情找你。”一个身穿着白色外套的女孩走了进来，敲了敲门对着扁鹊说道。　　“没空，不见。”扁鹊语气变得冷淡了起来，诸葛亮说的都是对的，自己现在不是谈情说爱的时候所以，扁鹊觉得自己最好还是不要和庄周相处了，毕竟自己也不清楚为什么会莫名其妙的就对一个捣蛋鬼动心了。　　那个女孩子也没有觉得有什么不对劲就只是觉得扁鹊可能是心情不好的原因所以就没有继续打扰了。　　诸葛亮提取完了赵云血液之后分离完就来到了研究室内，看见面若冰霜的表情不知道在想些什么。　　“你没事儿吧？”诸葛亮有些担心的问道。　　“没事，对了在你离开的这段时间，我去你房间清理的时候有一件很奇怪的事情，就是你的床上有几根奇怪的羽毛羽毛上面还有一种特殊的味道。”扁鹊说道。　　“羽毛？我记得我的屋子里从来没有这种东西的啊？”诸葛亮疑惑不解的看着面前的扁鹊完全不知道扁鹊在说什么。　　“会不会是赵云的？”扁鹊又说道。　　“赵云？我觉得应该不会是他的吧？他从一进来的时候就什么东西都没有。”诸葛亮说话无意识的庇护着赵云。　　扁鹊自然是能够感受得到诸葛亮对赵云有一种奇怪的宠爱，那种感觉很是奇怪，总觉得诸葛亮这样子维护赵云下去迟早就会有大乱子出来的。　　但是扁鹊也不可能是说现在就把自己的想法告诉给诸葛亮，如果要是说出来纯粹的自讨苦吃，费力不讨好的行为。　　结束了对话之后就投身进入研究之中，重复之前的实验，诸葛亮觉得这一次的实验远远不如第一次的效果好，这一次Y显然是对刚刚取回来的X十分的不满意，虽然是有一些Y吞噬一部分的X，但是这不是诸葛亮想要看到的结果。　　扁鹊疑惑地问道：“诸葛，你有没有发现什么不对劲的地方？”　　“嗯...你是说这里吗？”诸葛亮指了指大屏幕上面Y最中心的点，那个点并不是越密集越深反而极其的浅几乎是要变成白色的样子。　　“是，这里很奇怪，往往聚在一起的同种东西基本上都会显得颜色有些深还有很密集，但是中心这个地方十分的不对劲，稀疏且浅，也就是意味着Y可以进行两种猜测，第一种，这种毒菌就是特殊的；另一种，这种毒菌并非是潜行毒菌。”扁鹊将自己的想法说了出来。　　“不错，你的见解永远都是那么的独特，我感觉很快就可以破解这个神秘的面纱了。”诸葛亮的眸子闪烁着光亮，仿佛有着星星一样。 	[诸葛亮, 扁鹊, 赵云, 之后, 说道]吃糖葫芦owo   我好像不大适合上色	[owo, 糖葫芦, 适合, 好像, 吃] 在秋季落叶的包围下，公孙离再次来到了那个离别的长亭旁。  今年也没有等到那个人归来的身影。  离别是为了更好的重逢，她一直都坚信。  手中的伞夹带着几片枫叶，向远方飞去。  那天晚上，公孙离做了个梦。  伞带她飞出了长安城，这充满快乐的现今与悲伤的过往之地，飞向了奇迹之地——长城。  每更靠近那伟岸的建筑一步，她的那份心悸就多一秒。  她无法降落，只能在长城之上眺望，急切地寻找思念之人的身影。  一对和她一样的人魔混血的兄弟……  一对相谈甚欢的红蓝颜知己……  一对来自异乡的兄妹……  一对纠缠不清的宿命敌人……  阿离看到了很多很多……  可……  不对……  不对……  都不是他……  直到一个浑身浴血的金发男子闯入阿离的视线，她下意识地认出来了这是她的李信哥哥。  仿佛为了映证她的猜想似的，下一秒男子便从金发长发变回来原来的黑色短发。  队里的人都匆忙跑出来对刚战斗完回来的队长嘘寒问暖。  阿离感受到了李信哥哥隐藏在冷漠外表下的些许动容，即使只有一点点或许他也没有察觉。  真好……比起长安城，比起在尧天的过往，似乎这里才更有家，有故乡的味道……  有密切关怀你的人，有值得你为之奋斗的目标……  但，即便这样，阿离坚信你会回来的，长安城永远不会将你遗忘，你也绝不会放弃长安。  所以，阿离会以更好的模样，迎接与你重逢的时刻。  希望这样的日子，不会来的太晚。  阿离最后眷恋地望了一眼被长城守卫军团团围住的李信，知道梦该醒了。  第二天，阿离照常在日落时分来到离别的长亭，在秋暮夕阳的照耀下，枫叶更是美得惊心动魄，美轮美奂。  “红叶最多情，一舞寄相思。”  阿离默默念叨。  一阵风过，吹散了大片的枫叶，一时迷的阿离睁不开眼。  “吾家吾国，吾土吾民”余光中似乎有一抹耀眼的金色。  急急再次睁开眼，只有红叶依然在飘落。  阿离默然，将平时视若珍宝的玉佩取下，覆在一片刚刚落下的红叶上面。  “要幸福……”  这是她抛伞离开前留下的最后一句话。  良久，玉佩被人轻轻拾起。  背负守护的誓言，必以信承。  距离重逢又还要经几度这样的枫叶的季节呢？  End. 	[阿离, 枫叶, 长城, 红叶, 伞]无意间发现了这个真的是好心酸啊，明老师想守护的，无非是自己的家人和幸福啊。本来是在战火肆虐不被接纳的边缘人，终于建立起属于自己的家，在浩瀚天地中寻找到自己的一份居所。虽不被世人所接受，但也亦拒绝了这个世界。到后来英国公的强行收编，以及后面即将发生的变故，风雨将至，此战过后，明，也不再是明了。漫画封面用了同一个姿势画了两个不同的明老师——曾经少年希冀、不谙世事，身边花团锦簇、未来可期;如今却是牡丹国色、心机百千，身边暗鸦青花、只剩一人。真的是感慨颇深啊。	[明, 身边, 老师, 真的, 青花]作者：玻安（微博@问字）＊私设极多，注意＊将军云×九尾亮＊不懂历史，当架空看。  “俄清梦兮绵绵，恍乘云兮登仙。”赵云复而倚着桌又看了一遍那熟悉的笔触，从情欲的余热下，惊出薄薄一层冷汗来。他想起孔明的神算，压在胸口一点羞愧难堪：军师莫不是早就知道？可思来想去，又觉得是自己多想，换去黏糊糊的里衫，和衣上榻，却是翻来覆去的再也睡不着了，那人的眉啊眼啊，一旦回想起，就从心底铺天盖地的袭来，再也抽不出神来了。孔明...孔明...赵云用唇齿无声的碾压着这两个字，心里又惶惶然难以安寝，只得坐起身来，点了床前那一盏油灯，映着窗外冷而皎洁的明月，亦如当晚，亦如梦魇。青年将军抓了抓自己额前的碎发，终于还是离了榻，一件一件的穿上那银白的铠甲。天亮之前，屋中只留得一支未干的墨笔，以及压在砚下的一封“拜别书”。赵云别过主公，却也没写下归期，只驾着他那匹“静流深”，飒沓奔驰在山中小径，林荫带着潮湿的木质香气，树冠洒进来的细碎的光点一一从身上掠过，照得他的心也有些动荡。只要看他一眼就好，赵将军心想，他不想扰了孔明的清净，只把马匹远远拴在一块生着暗绿色苔藓的大石边，掩了气息才敢靠近些。那对看门的小童不在，赵云便趁机侧身贴在了窗边，他只是想偷偷看他一眼，只要一眼就好，却万万没想到会看到如此情景——狐妖侧躺在榻上，毛茸茸的狐耳毫不遮掩的从蓬松的发顶探出来，银发散乱的披撒在背脊与双肩，脸上带着微微的泛着粉，素色的衣袍全被压在身下，竟是浑身赤裸不着一物。赵云看得呼吸一滞，却又全然不舍得把眼神移开，黏糊糊的粘在孔明身上，从琵琶骨一直滑到肌理分明的小腹，自己痴痴的看红了脸。  ————后面全是车，微博链接放在评论———— 	[孔明, 榻, 压, 将军, 赵云]紫霞和馋的学园pa	[紫霞和, 馋, 学园, pa]p2—p5是正片，没啥寓意只是撒撒气这个守约是今早的我。💦💦	[撒, 寓意, 没啥, 撒气, 守约]*沙雕剧情请注意  *机灵鬼小乔真带感hhh  *ooc预警  ——————————————  周瑜已经看了小乔半个小时。  自从小乔抱着一摞礼物进门以后他就一直没什么好的预感。  他知道自家女友对买买买的热情与执着，奈何香香跟刘备去了国外旅游，小乔也找不到值得一起逛街的对象。  那这些礼物搁哪来的？  小乔不买东西却经常出门，每次都很高兴的回家，种种迹象表明有人想在他周瑜头上种草。  他马上感受到了来自某些人满满的恶意。          不安的周瑜选择打电话问问大乔。  “喂，乔姐嘛，请问婉儿最近出门都见了些什么人啊？”  大乔一顿，莫不是周瑜发现了！？  “没什么，就是些以前学校里的朋友。”  说完大乔就飞速挂掉了电话。  周瑜：你们肯定有事:-I           于是他又打通了好朋友（？）诸葛亮的电话。  “喂，村夫吗，我觉得最近小乔怪怪的……”  诸葛亮一顿，woc暴露了吗！？  “小乔哪有啥怪的，女孩子的心思咱大老爷们又猜不透。”  说完诸葛亮也飞速挂掉了电话。  周瑜：作为好朋友（？）你在瞒我什么？          还没捋清楚思路的周瑜又接到一通电话。  “喂，公瑾啊，我跟你港小乔最近好好的你不用担心。”李白略带匆忙的语气让周瑜一愣。  “你是不是有b……”他话还没说完就被李白挂了电话。  周瑜眉头一皱意识到事情的不简单，他甚至觉得自己的头上已经长满了绿草。          为了防患于未然，周瑜决定亲自问问小乔。  “婉儿啊，最近出去和谁一起逛街呢，还带回来这么多礼物。”  小乔将礼物藏了藏，道：“最近诸葛亮还有李白总是来找我呢，还送了礼物。”  周瑜：别听了，确实是雨滴落在青青草原上的声音……          周瑜痛心疾首，心想自己最好的朋友（？）怎么可以这么对他。  那年大明湖畔的相遇（？）稷下的欢乐时光都是骗人的吗？  说好不打好朋友（？）女人的主意呢？？？  都是骗子，你们怎么可以这个亚子。  真令人害怕。          于是乎第二天他约了诸葛亮见面。  周瑜瞧诸葛亮满心欢喜的样子，悲痛的想难道他当真要绿了自己吗？  诸葛亮沉浸在见到周瑜的欢喜中无法自拔，首先开口：“公瑾，我…”  然而这一番深情发言还未开始就被周瑜一个眼神吓退回去。  周瑜收敛了悲痛的神色，“别说了村夫，我都知道了。”  诸葛亮心下一喜，内心大声感慨自己的努力没有白费，抓住机会连忙开口：“那，那你答应我吗？”  周瑜脸色苍白，声音颤抖：“不，我不答应！”  兴许是他觉得自己的情绪太激动吓到了诸葛亮，既而又平复了一下情绪，说：“村夫，我觉得在这件事情上咱们两个都要好好考虑考虑。”  诸葛亮连连点头，心里赞叹周瑜的心细，他确实要好好考虑一下婚礼搁哪办，办西式的还是中式的。  “没什么事我就先走了。”周瑜头也不回，潇洒转身而去。  诸葛亮：公瑾真害羞啊(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)           与诸葛亮交谈完的那天下午，周瑜去找了李白。  “李白，这件事其实我上午找过了诸葛亮，我没有答应他。”  “当然，我也不会答应你，事关咱们兄弟情谊，我觉得你也应该好好想想。”  “我要说的话就这么多，我就先回去了。”  离开后的周瑜又开始了无限悲痛模式，心想这么好的小伙子也要绿了自己吗……  然而被他上来就唬住的李白感慨周瑜的聪慧和思虑周全，竟然还考虑到他们仨的情谊，真是个好男人啊。  李白：我会好好想想婚礼宾客名单的公瑾，绝对不会亏待诸葛亮，到时候让他做婚礼上的伴郎          虽然一路悲痛，但是回家后的周瑜依旧笑脸面对小乔。  “周瑜大人今天去找了诸葛亮和李白吗？”小乔小心翼翼的问。  “嗯，你放心，我不会让他们两个得逞的。”看到小乔的脸，周瑜安心的说。  小乔还以为自己的小计划败露，听到周瑜的话这才开心的露出笑容。          然而第二天，周瑜准备散步时看到门口两个抱着花拿着戒指单膝下跪在那里互掐的人时，内心是绝望的。  周瑜心情复杂地咆哮道：“woc我昨天不是说不答应了吗，你们怎么还上门跟婉儿求婚啊，为了绿我这么拼命吗二位！？”  诸葛亮懵了，李白也懵了。  “谁说我要跟小乔求婚啊，我明明是来找你的好吗？？？”  “公瑾你瞎想些什么呢，谁要跟乔妹求婚啊。”  周瑜慌了，刚从姐姐那儿回来的小乔也慌了。  ——————————————  周瑜：所以说，是来找我的？  小乔：我次奥还是没瞒住        其实这个故事是两个大老爷们不敢跟周瑜表白于是托小乔带礼物给周瑜，但又害怕周瑜知道他们送礼物，小乔不想被两个给佬绿了所以带回礼物却不给周瑜，让周瑜先生以为两个大老爷们喜欢的是小乔，于是这样周瑜大人既没有收到礼物而且还会讨厌诸葛亮和李白，结果这件事情最后还是暴露了2333  我觉得这个故事混乱的一批hhh  	[周瑜, 诸葛亮, 小乔, 李白, 礼物]微博上看到的梗੭ ᐕ)੭*⁾⁾李白：老师，戴眼镜的同学不是我。老师：。。。手机像素不是很好有点以后还是分两次照好了(ㅍ_ㅍ)	[老师, 像素, 很好, 戴眼镜, 手机]嗷	[嗷]二宣终于来啦，久等（？）  预售链接： https://item.taobao.com/item.htm?spm=a2126o.11854294.0.0.420648315iwjw1&id=597473822813  预售开始时间：7月1日晚8点 预售结束时间：8月31日晚8点 预售结束后会尽快发货！赠品是书签和钥匙扣，不包邮。本来还有特典，但是因为太麻烦了，所以（） 就是这样，希望大家喜欢~ 如果能卖到四十本的话我就再写一篇信云（谁稀罕  后排圈一下staff： 宣图 @嗄啃是万咕广场老板  封题/书签 @幸歌  封设/排版 @归若若若若  周边/内封 @鸦飞🐦？  	[预售, @, 书签, item, 结束]许久没画了，最近被朋友又拉回去玩游戏，虽然我是个万年辅助，也要大喊一句我爱李白哥哥（什么）	[玩游戏, 辅助, 大喊, 拉回去, 朋友]*前文及说明戳这里… 【1】 http://yunadele.lofter.com/post/1f50f48d_ef29d722 【2】 http://yunadele.lofter.com/post/1f50f48d_ef2aee51 【3】 http://yunadele.lofter.com/post/1f50f48d_ef3a16c4   #辗转反侧，诈尸更文 #好久都没写东西了，我已经躺好了（。 #超链接也不会弄了…猛男落泪  4  大家都去的地方，应该不会太糟吧？  …  小狼崽张开双手，任凭浮过水面的尘埃带着稻香和雨水冲刷的清新从他两臂划过，用力地奔跑着，绿的油亮的草被他踩过，发出脆耳的嚓嚓声。 “哈哈哈哈……这便是天堂吗？”  世人皆道，天堂是人之解脱，凡无罪大恶极之人皆可以入此地，细细享受苦尽甘来的极乐生活。 …那，是不是也代表着，他们也在这里？  恍惚间，他看见，从天边的水天相接之处，缓缓走来三个身影。 他们步伐协调，不紧不慢，但却铿锵有力，像是默契十足的军人散发着威严的霸气。阳光熹微下，给他们镀上一层金色的轮廓。似真似幻。 小狼崽眯上了眼睛，一切虚幻又美好，心头微动，似乎勾起了什么，悠远的东西。  …他才发觉，许久没有这样放肆笑过了。  犹记得，去年的端午，难得队长没有收到不知名的单挑书，大叔没有见到一身酒气的那一位大叔，他们小队的一行人，终于一起过了个团圆节。 少有如此那般安宁的晚上，大家同坐一席，三杯两盏淡酒，畅聊一宿。 那时，他还为能在宴席上趁火打劫几杯小酒喝喝尝尝滋味而激动不已。眼看着大叔就要被他“有酒不饮待明何”忽悠着往他的小盘子倒入少许，还是被哥哥一个箭步给拦了下来。 “再过两月余就是玄策的十八岁生辰了。到那时再畅饮吧。” “哈？！哥哥你存心的吧！” “守约说的对。你这小狼崽子还在长身体呢，这酒啊，还是少喝为妙。” “啊啊啊！队长你也…！” “酒乱心性。若无力自制，便不要轻易出界。”一旁默默的铠竟也插上了话，语罢将手里的酒一饮而尽。 “臭铠！……可这酒看着很淡啊，这过年过节的就碰一点点还不行嘛……” 玄策嘟着嘴趴在桌子上，两只狼耳委屈地向后撇着，拼命对着前面闭眼屏蔽他卖萌的兄长挤眉弄眼。 一旁的苏烈揉了揉他的头：“等到了你的生辰，我定会向我那友人讨点良酒，那定是长安顶上的佳酿，供玄策畅饮。” 玄策听后，眼神一亮，狼尾激动的摆了两下，又故意做出苦大仇深状，叹了口气道：“哎。那苦了小疯子要天天数毛儿过日子喽！” 闻言，众人皆是一阵捧腹不止。 好容易止住，苏烈拭去眼角的笑泪，由衷地道：“玄策在身边时，大家会开心。” 他也不迟疑，立马回给大叔一个笑脸。“玄策不在身边时，大家也要开心啊！”    “你这死小子！” 花木兰上前就是给玄策小脑门上一个爆栗，“都跟你们说了不要逞能！不要那么快来找姐！怎么，什么时候队长的话也当作是耳边风了？” 玄策略吃痛地抱住脑袋，撇嘴道：“我可是耗费了最后一点力气把敌人消灭掉了的！长城守住了队长还来打我！” 听了后半句，花木兰原本已经再一次抬起的拳头停在了半空中，垂了下来，那双眸中眼神明明灭灭，最终落在了玄策的脑袋上，用手使劲地揉了揉他的头，揉得小狼崽头晕眼花的。 “做得不错，玄策。”苏烈也走上去，拍了拍玄策的肩，也用余光扫了一眼花木兰，轻轻拍了拍她的肩。 “既来之则安之。如此这般，也不失为最好的结果。”苏烈笑了笑，“也算是我们这一家人团聚在此吧。挺好。”  “说起来，守约呢？他何时死的？怎么你们没一起’过来’？” 玄策苦笑了一下，缓缓道：“哥哥他……还活着。”  …… 顿时，一阵死般寂静的沉默。  “…就他？” 一直未言的铠打破僵局问道。也不知他言语中强调的是“就”还是“他”。 玄策点点头。“就他。”  众人心中一悬，盯着眼前的玄策，和他头顶一片火红中一抹血脉相连的白色。心中直感不安。  “……他好吗？” “不好。”他毫不迟疑道。也不知是什么笃定。 因为他看到了。他没说出口。 他正经受着，他都无法想象的，他都甚至无法忍受仅仅看着他经历这一切，于是来了这儿。  崩溃的理由别人看来是小题大做，只有自己心里清楚这根稻草到底压垮了多少千斤重的难过。  “好了好了！”花木兰上前将他一把搂了过来，承诺道。“大不了就在这儿等他。” 接着，又故作潇洒道：“你看，等他度过此生，到这儿跟我们团聚的时候，姐依旧风华正茂，而他已经是老爷爷的样子了。想想他满头白发的样子，多有趣。” 一时间，玄策脑中一下子浮现兄长佝偻着发色尽染雪色的样子，不禁噗嗤笑了出来。   …也好。 也许等待，是能为他做的最后一件事罢。 其实玄策自己也不知道哥哥过得究竟好不好。他只知道兄长开始写日记，开始会在晚上喝点酒，开始沉湎于过去。开始……变得不一样了。 至少，和他记忆里一直完美无缺，温柔阳光的样子，不一样了。是他不希望的那样。 …或许是件好事。他想。只要哥哥还活着，健康的活着，就好了。  让时间代替他聊谓伤痛吧。 他沉湎的回忆，会在岁月的痕迹里，沉淀出好看的样子。因为他就是这样。  当年，明明在久别的重逢，泪眼滂沱里尽是那个日思夜想的高大而温暖的身影，却嘴上嘶吼着痛恨他，痛恨他的失约，痛恨他的抛弃。 但最后，岁月静好，在日复一日的点滴相处中，不知不觉间已经渐渐磨平那处坚冰。化成了一句倔强的：多么痛恨哥哥，就有多么思念他。  那些深夜辗转的无法掩饰的悲伤，最后也会过期。时间会抹平一切伤痛的。 他想。   “那，玄策不在的这段时间，有开心吗？” “如今玄策在身边，就开心了。” 谈笑间，尽是天堂。    是夜。 趁着玄策与铠攀谈正欢，苏烈慢步走到河边，看了看坐在岸边望着海天一色的边际处水墨般熏染的颜色发愣的花木兰，弯腰坐在她旁边。 沉默半刻，苏烈叹了口气，打破僵局，淡淡地安慰道：“守约还活着，我们应该高兴。” 闻言，花木兰顿了一下，随即耸了耸肩，苦笑道：“若是今天他和玄策一起…了，我还会松口气。” “可如今，他还活着……就只有他还活着，我反倒担心了。”  ……  轻轻的抬起头，默默感受着晚风的轻拂，静静的享受着这一刻的清静与悠扬，夜色中一抹动人的浅笑伴随着一个人的回忆，一个人的忧伤，静静的飘荡在孤独的夜空中。  tbc	[玄策, 中, 花木兰, 哥哥, 酒]　　龙信凤白　　7k+二发完　　有私设。白昭姐弟向　　小神仙们食用愉快鸭　　【一】　　青虹楼内。　　“这龙，罪孽深重。　　管他黑龙白龙或是青龙，看似乱眼的祥光下，其实萦绕着化不开的黑气。　　凤，本天地难容。　　却是火中涅磐，烧净了一颗恶人心和锋利的勾羽。　　天性难投，属性相克。才会有龙凤呈祥。”　　说书先生说得又快又急，却字字清晰，叫人大开眼界，在众人伸着脖子想目睹一下先生的朗朗风华时，一壶老酒却从楼下泼了过来。　　“乡野村夫，一派胡言！”　　一瞬间，酒香四溢。众人还没来得及分辨，就被泼了一身酒水。　　只见一个少年，墨绿的眼几乎要被烧成黑色，白生生的脸鼓起一块，似是受了极大委屈。　　只是，这嫩生生的少年，怀里还抱着有他半人高的酒桶。　　众人惊讶，面如冠玉的少年看似儒雅，却有那么大的力气。　　“俺在这里忍你们多时！”　　“凤凰乃上古神兽，怎是天地难容？”　　屏障内一个声音及时喝住他：“小白！”　　“白兄。”少年瘪瘪嘴，但也一言不发。　　缓缓地，高挑的男人从屏障内走出：“舍弟性情顽劣，望诸位谅解。”　　这么一看，这兄弟俩，倒有七分相似。只是矮一点的少年稚嫩，哥哥周身散发着冷冷的傲气。　　“啊啊啊啊啊啊啊！”　　刚刚朗朗说书郎，被泼了一身酒水后，居然皮肤变得血红，像是被沸水烫过千百遍。　　“是妖怪！”不知谁尖叫一声，众人仿佛受惊的麻雀，全部四散开来　　魔物嘻嘻笑起来，长长了手抓住了一个客人，没想到刚刚触到了客人被酒泼湿的衣裳，只听到嘶嘶的声响，猩红的手脱了一层皮，那刚刚苏醒的魔物忍不了苦痛，凄厉地叫起来。　　“好啊，好兄弟！”良久，魔物居然拍着手笑起来了：“我……！”　　话音未落，只听一声骨肉分离的声响，魔物的嘴张了张，来不及说话，那颗血/碌碌的头就落了地。　　“多谢高人！”刚才那个被魔物抓住的人愣了几秒，立马对着兄弟二人的方向下跪：“救命之恩，此生难忘！”　　众人这才明白自己被救了，也纷纷跪下：“多谢大人相救！”　　哥哥不说话，弟弟已经是满脸骄傲神色。　　“敢问，这酒的配方是什么？”　　眉目如画的少年露出高深莫测的微笑：“童、子、尿。”　　【二】　　“你也真敢把配方告诉他们，现在整个长安城内的人都怕了你们吧？”　　桃源仙境内，芳草鲜美，落英缤纷，纷纷扬扬的桃花瓣落在两个人的身上，而李白却哈哈笑起来：“救人一命，胜造七级浮屠。管他是什么，保命就行。”　　“真是……”武陵仙君一时间不知道如何反驳，只得悄悄叹了口气：“为什么要幻化成两个人？”　　“一个侠肝义胆，一个侠肝义胆但不说出来，这两个人可是长安城内的女子的朝思暮想的对象，比上次我单独行动好多了。”白凤哈哈笑起来，这笑声却莫名透出几分寂寥来。　　“得，你就是怕喝酒误事，毕竟你用精血化白兄和小白可是比化形青莲剑仙疼。”　　“这种事情，你我都明白。”李白拂去了落满衣襟的桃花，俯身将清酒斟满，悠悠映出了桃花的影子，笑了：“生，也从容。败，却不狼狈。我凤凰这一生一世，风流快活，无了牵挂，武陵上仙可要多赔点桃花酿，多谢。”　　“谢什么，十年一访的老友，还用得着客气？”仙君将桃花压入酒瓶：“这积年的桃花，落也落不尽，行军之人呢，看也看不到。”　　酒渍落在微醺的桃花仙唇边，李白醉眼迷蒙地看了他一眼，看到了对方桃花般的脸上淡淡的泪痕。　　【三】　　李白有时候会羡慕诸葛亮的逍遥自在。　　安心在下界的神仙，地位不高，却悠然自得。　　他瞥了一眼红艳艳的请帖，叹息。王母的蟠桃会，却不能不参加。　　这生烂的蟠桃，除了至尊宝和青龙还啃得有滋有味，其余人都是兴致缺缺。　　李白品了几杯酒，心道王母老娘抠到家了，乡野白酒也敢代替御酒。　　客套话之后，白凤闷闷坐在座位，什么诗兴全没了，此时只想去人间看看酿酒的桃夭。　　溜出来也是容易的事情，李白看着空荡荡的街，大笑三声天生我才必有用。　　笑着笑着心就开始苦了，这万里的天，可真是寂寥啊。　　世人阿谀奉承，拼命下酒宴，想一生荣华，却不知命里死劫便是财，飞蛾扑火，小人爱财，哎。　　李白轻飘飘地走在大街，想找点长安逸风，街头却无人。　　终于，在街的尽头，一个人出现在他的视野。　　韩信。　　他微微低头，看着青石巷番红的落花，飘逸的长发高高竖起，眉眼如画却透着逼人的英气。　　“簪花花也醉啊，韩公子。”李白自然而然勾住了他的脖子，轻佻的凤凰离得很近，上挑的桃花眼亮晶晶地勾引人：“王母宴太没意思了，不如咱去长安喝一杯。”　　韩信皱了眉，李白温热的呼吸打在他的脸，痒痒地透着邀请。　　“不了，天帝找我。”一身戎装的白龙眼神坚毅，却逗得不正经的白凤嗤笑：“找你有事，那你还有闲工夫看花呢。”　　韩信扭头便走，不要脸的凤凰跟上来：“这偌大天界，没一个交心的朋友。韩兄，血/衣留名可不是你这种留法。风流一世何欲求，你我二人都不愿进小人之路，那交个朋友，喝碗酒吧。”　　落花有意，流水无情。　　翩然的红花落下。　　对方的脚步停了，眼睛亮了亮：“走吧。”　　　　【四】　　满山的月光洒了清幽的寂寥。　　醉得跌跌撞撞的剑仙年终于化成了白凤的模样，不偏不倚撞进了一个人的胸膛。　　明明差不多高的两个人，偏偏李白醉得弯腰弓背，这么一来，连气势都少了一截。　　酒牌高高飞起，黑夜里的星点白缓缓飘动。　　白发的凤君对着黑影中的人微微一笑，带着千般的醉意。　　“白…白龙？”　　疏影留了残月，寒雾浓烟，墨色的天是混沌的地，串缀了半里的星子。　　猝不及防的第二次相见，恰是刚刚好。　　白龙终于将视线从他泛红的脸上舍去，嗓音压抑得沉闷：“为何在这里？”　　“那你呢，韩兄？”白凤醉眼朦胧看着白龙：“又来喝酒？”　　“还是……找你的小情儿？”　　漂亮的桃花眼已经有了三分湿润，藏着天上的光。　　“我只是路过。”　　不正经的白凤呵呵一笑，：“路过就跟我走，我带你喝酒。”　　“只是，要你付酒钱。”　　青虹楼的灯又亮了一盏。　　天色渐渐漫起了白光，李白醉得走不动路，却仍然侃侃向韩信说起瞎话。　　要不是他醉得迷离的眼，白龙差一点信了这些风流韵事。　　那张嘴还在一开一合，夜却慢慢宁静下来。　　凤凰终于醉得话也说不出，往地上一躺算是睡了。　　白龙有一瞬间想，这样也挺好。　　却不知道，凤凰风流了一生，有欲却不动情。　　【五】　　白龙的酒量很差。这是白凤最近才发现的。　　前些天和白龙喝酒，喝得酊酩大醉没了知觉，还是白龙动用法力将他送回了他那许久未住的凤凰府。　　这厚脸皮的白凤也觉得不好意思。掐指一算天界过了十天，底下的人间也过了十年，于是带着白龙去桃夭那儿喝酒。　　桃夭不在，凤白贼心不改，在树根下挖了几罐，在白龙无言的目光中，慷慨给了他一罐，厚颜道：“小桃花那么好，肯定不会在意的。”　　这桃花酿酿了十年，醇香甜美，白凤抱着酒罐，不知不觉满溢的酒已经见了底。　　而白龙坐在他旁边，在他喝酒还没过瘾时面颊已经泛起了红。　　凤白想起来了，那天去酒楼他确实没喝多少。　　“人间的酒可比仙界的醉人啊。”李白放下了罐子，而韩信一言不发，张张嘴，在他凑近想听出什么时说：“李白…”　　“干什么？”李白看他醉成这样，不由得有些愧疚：“你能到天界么？要不我送你？”　　这白龙还是一言不发，白凤无奈的蹲下来：“我背你，你可别吐了。”　　“李白…”　　“李白…”　　李白吃力地背着他：“吃老子的喝老子的，闭嘴。”　　姑娘一个都没背过，却背过了不少爷们儿，哎。　　李白絮絮叨叨地和他讲述他背他回家有多伤风败俗，白龙低低笑了，嗓音低沉：“你喝醉了。”　　“你比我更醉。”　　话音刚落，李白只觉得天旋地转，白龙整个伏在他的身上，眼眶湿润，眼眸深邃。　　“李白…”　　他一遍遍叫着他的名字，李白觉得大事不好，随意点头应他：“对对对，是是是。”　　他真的后悔了。　　干什么招惹这尊大佛啊…！　　“你喝醉了，就会说很多话…比别人一辈子说得还多…”　　白龙的头埋在他的脖颈，炽热的呼吸传遍了四肢百骸，不知维持这样的动作多久，直到耳边传来均匀的呼吸。李白推开死尸一般的白龙，拍拍温度惊人的脸。　　啧，假酒害人呐。　　白凤也说不明什么感情，居然扔下他落荒而逃。　　桃花沾染了一个梦的迷醉，白龙醒来，身边空空如也。　　这夜，到底也是漫长。 	[白龙, 李白, 白凤, 桃花, 醉]色彩是我一生之敌。多好的笔我都能用出街头地摊五块三支还能赠双袜子的那种笔的感觉好了懿哥大概是我这辈子也画不好的男人了	[笔, 大概, 哥, 能用, 懿]ooc非结合原著，不喜慎入。  王者峡谷。　　又是一场比赛。　　只听见“孙悟空二连击破”“孙悟空三连突破”“孙悟空四连绝世”。　　孙悟空想要五连超凡，可是敌方曹操血厚，孙悟空的血槽也只剩下一格血，曹操当然不会放弃这个机会，对孙悟空紧追不舍。　　快要追上孙悟空的时候，一袭绿衣从前面闪过。　　“大小姐驾到，通通闪开。”孙尚香扛起大炮，一炮轰了过去。　　“孙尚香击败曹操”　　孙尚香把大炮放下，佯装生气地说：“死猴子，不要那么逞强啊，打不过就叫集合啊。”　　孙悟空勉强地扯出一个笑容：“好啦，我知道了。”　　孙尚香心软了：“猴子，我带你去找扁鹊吧。”　　“好。”　　  　　在林间的一个小木屋，四处弥漫着药草的香味。　　孙悟空和孙尚香来到了这里，这个小木屋是扁鹊的住处。　　在小木屋的外面，孙尚香看见庄周在睡觉，而面前的火炉还在煎着药，孙尚香叫醒庄周：“庄周，你的药。”　　庄周被惊醒了，拿起旁边的扇子继续扇了起来，另一只手还对孙尚香做了一个“嘘”的动作，示意她不要告诉扁鹊。　　孙尚香点头。　　扁鹊放下手中的药，抬起头看：“又是你们两个？”　　正说着，扁鹊就开始帮孙悟空疗伤，旁边的孙尚香双手叉腰，不屑的说：“这只死猴子，又逞强答应别人挑战，哪天死在了王者峡谷也不一定。”说完，还带有“哼”的声音。　　等扁鹊疗完伤之后，孙悟空活动了一下筋骨，说：“怎么可能，我可是王者峡谷的齐天大圣。我会永远和你在一起的。”　　孙尚香听了这句话，脸上泛起红晕，没有再说什么了。　　是啊，孙悟空是王者峡谷的斗神，也是齐天大圣，一个不可小觑的人物。但是，他也有弱点——孙尚香。　　“谢谢扁鹊，我们回家了。”　　出了扁鹊的小木屋，孙悟空就驾起了筋斗云，问还在陆地的孙尚香：“丫头，上来吗？”孙尚香点头。　　孙悟空拉住孙尚香的手，让她很容易地上来。　　“丫头，我们去哪里？”可是孙尚香没有回应他。　　“丫头？”孙悟空唤了她一声，还是没有回应。　　“丫头？”还是没有回应，一直低着头，像是在想些什么。　　孙悟空无奈，用手挑起孙尚香的下巴，又问道：“我们去哪？”　　孙尚香被孙悟空从神游中拉了回来，把脸别过去，说：“我要跟你说件事……”　　原来就是想跟我说件事啊，孙悟空双手抱在胸前：“说吧。”　　“我要嫁给刘备了……”　　“……”孙悟空没有给任何回应。　　过了许久，孙悟空说：“我送你回家。”　　“哦……”孙尚香也只是漫不经心地回应道。　　“到了。”　　孙尚香从筋斗云跳下去，很轻松地着地，拖着大炮往孙家大门走去。　　突然，后面响起了孙悟空的声音：“丫头，以后有谁欺负你，你告诉我，我帮你报仇，我不会扔下你的。”　　孙尚香转过头来，露出一个很阳光的笑容：“嗯。”　　  　　另一边的曹操到扁鹊那里疗伤。　　扁鹊看了一下曹操的伤，说：“又找孙悟空挑战了？”　　扁鹊知道这是孙悟空和孙尚香干的。　　曹操没有说什么，默默地握起了拳头。　　从扁鹊那里出来，他咽不下这口气，他决定要把孙悟空杀了。　　曹操想到了孙尚香，虽然孙尚香是名门孙家的大小姐，可实力并不在他之上，也只有和孙悟空走得最近，孙悟空不论在什么地方都会宠着孙尚香。　　所以，曹操决定利用孙尚香来当诱饵，把孙悟空杀死。　　  　　这天，孙悟空呆在花果山，表面是在发呆，可心里想却是孙尚香。　　这时，一个小妖连滚带爬的到了孙悟空身边∶“大圣，曹操绑架了孙尚香，说要你独自一人去救她。”　　孙悟空正打算用筋斗云，身旁的一只老猴子说∶“大圣，别去啊，这曹操是想借此机会杀了你啊。”　　孙悟空笑着说∶“没事，我可是斗神啊。”　　说完，就用筋斗云离开了花果山。　　到了王者峡谷门口，往前看出，看见一抹绿色，孙悟空径直向那抹绿色走去，一直到看清楚∶“丫头？”　　孙尚香抬起头，眼角还含着泪水，这让孙悟空看着心疼，孙悟空急忙帮孙尚香松绑∶“丫头，你没事吧？曹操没有为难你吧？”　　孙尚香没有回应孙悟空呆在眼角的泪水顺着脸颊流了下来眼光没有离开过孙悟空∶“孙悟空，你为什么要来？明知道这是一个陷阱，我是名门孙家小姐，他不敢伤我的。”　　孙悟空笑着∶“没事，来，我带你回家。”　　孙尚香点头。　　曹操不知道从哪里蹦出来，脸上满是奸诈∶“哈哈哈，看你们卿卿我我很久了，还想回家，谁都别想。”　　曹操又接着说∶“孙悟空，那次要不是有孙尚香帮忙，你早就死在我的手里了，这回，我一定要亲手杀了你。”　　孙悟空对孙尚香说∶“丫头，在旁边等我，很快的。”　　孙悟空正面对着曹操∶“那就速战速决吧。”　　孙悟空挥着金箍棒向曹操冲过去，很快就伤了曹操一半的血。　　曹操露出奸诈的笑容∶“那好，轮到我了。”　　曹操挥起大刀向孙悟空砍过去，没想到，只是一刀，孙悟空一半血就没了。　　孙悟空很不可思议，曹操又说∶“告诉你吧，我从扁鹊那里偷来了短时间增加物攻的药丸，孙悟空，这回你可要死在我的手里了。”　　“你……”孙悟空知道不能这样下去，不然会同归于尽的。　　“猴子，不要！”　　  　　王者峡谷的人赶到了。　　只看见孙尚香抱着孙悟空，在那里哭。　　曹操人却在另一旁，一动不动。　　“猴子，你不要死啊，不是说好你会一直和我在一起的吗？”　　孙悟空勉强扯出一个笑容∶“丫头，我可能要食言了呢。”　　“不可以！你敢走你就完了！”孙尚香吼了出去。　　可是，这一切都无法补救了。　　孙悟空渐渐消失，形成金色的粒子，开始向空中散去。　　孙尚香看着这一切，心里想着，都是她的错，如果自己不被曹操绑架就没有这样的事了。　　女娲走了过去，摸着孙尚香的头∶“尚香，别哭，这孙悟空可是灵猴，没那么容易死，但是它什么时候复活，也没人知道。”　　孙尚香止住眼泪，感觉到了希望∶“女娲娘娘，你的意思是说，猴子还能重生是吗？”　　“是的。”　　  　　孙尚香一直在等孙悟空。　　在等孙悟空这些天，她总是会跑去王者峡谷去参加比赛。　　孙尚香照常去参加比赛，自己一个人去清兵，她还记得，以前孙悟空在她身边的时候，总是会有人和她走一路，保护她。　　孙尚香清着兵，突然发起了呆，想到了孙悟空。　　一种强烈的痛觉让她清醒了过来，是韩信，他不去打野吗？　　孙尚香觉得自己跑不了了，还是站着不动，不就是送一血吗？没事的。　　突然，草丛里蹦出一个身影，两三下就把韩信击败。　　“孙悟空击败韩信”。　　孙悟空？　　孙尚香看着那个站在自己前面的那个人，是孙悟空，他回来了，他来找她了。　　孙尚香抱住孙悟空，孙悟空宠溺地揉着孙尚香的头发∶“是啊，我又回来了，我又回来保护我的大小姐啊。”　                                                                             　end. 	[孙悟空, 孙尚香, 曹操, 说, 扁鹊]滤镜妙啊我得摸摸我的约策了	[策, 约, 妙, 摸摸, 滤镜]*ooc*初入王者峡谷的李白，在峡谷里的记载中曾入宫与武则天密谈，但是这也只是记载*私设：1.于盛唐，李白狐形遇过白龙吟游魂，许下飞觞醉月之约却未兑现，而今在王者峡谷中重逢忽知白龙吟残念恰在那一晚弥散，念起前因种种2.武则天在峡谷中对于自己的暗侍极其自信，便许下有“入殿而奉诺成真”之言    青莲剑刃反射的一瞬寒光映出遍地不起的侍卫的惶恐模样。败了一众女皇暗侍，这样的战绩确实令人羡慕，但是反观李白却是不得意得很——毕竟他的一袭白衣也染上一片血，风流倜傥惯了的李白也是不喜这样去会酒友的。  李白蹙着眉，薄凉的唇角勾动，常衔在嘴边的草色随之坠落，却未让冰冷的殿砖如水纹波动半分。李白转动碧色眸子盯着武则天，嘲讽般地笑着：“女皇陛下，今日白入了您的宫殿了，是否也应该如您当年所言那般好好兑现承诺呢？”  武则天嗤笑，略有点失神，但威严仪态丝毫不乱：“李白……你且说来无妨。”  “我愿，再见730年中秋的那个长安。”李白再扬唇，但却如沐春风，眉眼浸着无邪与温润。想来武则天是多虑了，眼中闪过讶异，但转瞬便恢复平静，支颐许久，阖上眼眸：“可以。”话音未落，武则天抬手，遍身赤色衣袍化作碧涛万顷托着她，她睁眼笑笑，继而行阵：“太白见笑。”  李白回以一笑：“无妨。”  不久如同时空撕裂一般的巨响传来，宫殿塌作一洞，李白见武则天苍白着一张脸点了点头，便纵身越下，不有后悔。    烟花绽放在李白身后，李白顿了顿身形，瞳孔微缩，丝毫不在意眼前普通百姓对突然出现的人的惊恐，提身一跃，踏在了长安城楼上，一步一步走向那个雪色附了满身的男人，于此同时，狐耳渐渐从李白头顶两侧生出，碧眸棕发转紫，煞是好看。  “重言。”  银装男子转过头，眼中掩不住的疲惫与煎熬，眉眼却瞬时被欣喜填满：“太白，你终于还是来寻我了。”  李白狐耳点了点，轻笑：“找你喝酒可真是累人得很。”  “以后不会这么累的了，我保证。”韩信笑嘻嘻地掀起一坛酒斟了一大碗给李白，接着仰头便喝。  李白不语，只是无奈笑着抿酒：是啊，你也不敢出口保证我在人世的这剩下半辈子里，喝酒累人的是你了。  李白看着身旁的人形逐渐淡去，最后那红眸眷恋一瞥，消逝无影。空坛滚下屋檐，支离破碎，底下估计吓着人了，骂骂咧咧个不停，但是李白已经无暇顾及了，他抬头望向蟾宫失神，眼底心底的却是那个现如今在峡谷与人乱战（偷鲲）的身影。  他再笑，温柔无限。   	[李白, 武则天, 便, 峡谷, 笑]第一次逆光尝试！[失败] 鸽子今天也有好好练习 是李白！ 喜欢的少年无论在哪都是发光的（笑）	[今天, 李白, 练习, 好好, 鸽子]是给自己画的名朋头像✌（名朋勿用）曜真的好可爱一小孩我爱死了。狂吸！💫✨	[小孩, 真的, 可爱, 勿, 爱]我终于回来了！（其实中考早考完了只是我懒，游戏太好玩了咳咳咳）但是我的文笔依旧没有长进我好菜。 是被掰弯的直男信信x骚话连篇的白白 网恋pa，私设大二生 可能有ooc？小学生文笔警告，对话比较多 来源于真实经历改编​（改动挺大的咳咳） （我是来推荐游戏的hhh） 说实话我没玩过知乎……格式如有不对请提醒我更改，抱歉） 你身边有没有什么撩人结果翻车的案例？ 匿名用户     谢邀。     看到这个问题我就知道这是我的主场。     这是发生在我一位网友身上的故事（后来才知道是同校，还特有名）。这里就叫他白哥吧毕竟他干大事时也是用的这个名字hhh。说实话这名字真明显，我当初竟然没看出来。     先介绍一下事情发生的前地点，《猫和鼠》手游。《猫和鼠》​是公测近一个月的手游，风格类似于《第五幼儿园》。但不同于其他游戏，它的画风可爱又有趣，角色与场景都是按着猫和老鼠的动画片来设定的。垃圾箱三巨头，超能吃的小老鼠泰菲，漂亮的女主人，卧室里睡不熟的国王，爱睡觉的狗狗斯派克，还有经典之家，雪夜古堡，夏日游轮的地图。     先声明我不是来推荐游戏的。     接着介绍一下白哥。     作为一个超级有少男心的​，家里还存着一大箱《猫和老鼠》碟片的大二生（白哥后来告诉我们的），白哥游戏一公测就迷上了这个游戏。但是没有其他人知道他在玩。     常人面前白哥展现出来的一面总是完美得无可挑剔。白哥是上大学以来公认的系草，我真的真的可以吹爆他的颜！真的羡慕嫉妒恨，怎么会有长得这么好看的男生。一双狭长的桃花眼微微一眯就带上了笑意，五官精致立体。他总是穿着简单的白色卫衣，领口有些松，好看的锁骨时不时露出来引得一群小迷妹疯狂窥探。     一旦发现了，白哥就会眨眨眼一个wink过去，使得校医扁鹊心里总是对他害得每天送来那么多失血的学生而碎碎念。     （再说下去我觉得会被信哥打死虽然他也不知道我是谁略略略）     不仅是颜能打，他成绩数一数二，一手好诗总是引得人啧啧称叹。但白哥也很爱喝酒，而且很能喝，有一次聚会直接喝趴了一大帮人人，他却还游刃有余地翘着二郎腿，嘴里叼着草问道“还有没有要再战的？”，又欠又让人不得不服，从此又添了一堆小迷弟（小酒鬼）。    白哥一喝酒兴致一高就开始写浪漫的小情诗，于是就这边一个白哥哥，那边一个白哥哥，也赚足了男生们的嫉妒。     但是白哥却深深地明白，他自己是个弯的。但是他表示是不可能找男朋友的啦，这辈子都不可能的啦。毕竟这个世界上大概也没有几个能让他看上眼的男生了，撩撩就跑多刺激（bushi），况且后宫三千佳丽呢。     好了开始说起因。     一天，我打开猫和鼠打起​游戏来。游戏里坑的人自然也有，几把下来气得很。     “搬奶酪啊woc，还有三分钟了结果还有三块没搬？我溜了多久了都？！”     “哇你没看见我搬奶酪吗！还把猫引过来！？”​     “快砸洞啊你还在干嘛！你能不能别去溜猫了不会溜就别秀好吗！”     【系统提示音】“队友已放飞*3”​     “哇我天，最后打一把，我非捶爆猫不可！”​我愤愤地按下开始匹配，秒进游戏。​     ​房间聊天系统:     青莲剑仙(猫):尔等鼠辈，准备受死     这猫这么皮的吗？     柠檬（我朋友）:？？？口出狂言？     我:大哥你的盔甲，没有我的好看     皮一下真开心。     鼠胜利【The End】     我整盘追着白哥捶，毕竟当时根本不认识，熟人不好作案嘛。白哥表示他当时因为一个游戏感受到了这个世界满满的恶意。     打完后我觉得那个青莲剑仙很有意思就加了他，白哥点了同意并进到私聊页面并跟我打招呼，好几句，我还没看见，看见后他已经下线了。当时我还一愣一愣的，还蛮感动竟然有人这么有心。谁知道这人后来干了些什么。     好了说说另一位主人公，信哥。     信哥是我和柠檬开匹配碰上的，他玩的也很溜，看着技术可以就互加，几盘下来打打招呼也就聊上了。过了两天正好又碰到白哥也在线，就拉他打游戏，顺便拉上了信哥。     信哥跟我们也是同校（当然也是后面才知道的），还是某系系草，篮球打得那叫一个帅，虽然他的颜也是可以让人吹一天，但是他更偏向于高冷系，平常不怎么爱说话，说来就是一个面瘫大直男。比起信哥我还是更吹白哥的颜。     我:你好啊，青莲，这称呼是不是不大符合你性别，敢问怎么称呼？     青莲剑仙:叫白哥吧。     柠檬精:真名？     青莲剑仙:网名。     跳跳糖:？     青莲剑仙:这位是？     酒皖:哦这是之前和我们匹配上的兄台，敢问你怎么称呼啊@跳跳糖     跳跳糖:信哥。     我当时还真的单纯地认为这就是网名。     四人＋我随便邀的一人，打了一晚上自定义，竟是交谈甚欢，信哥说话倒是有些慢还少。最后，柠檬收了微信号，将我们四人拉到群中。     微信一加，没一天，白哥就开始干大事。     （由于信息太多我删减了一些没必要的）     晚上一起打游戏，打完到群里聊天，聊着聊着，信哥说要去洗澡睡觉了。     我们刚同他道晚安，白哥来了一句:“我也走啦，去给人搓澡去。”     我与柠檬与信哥:？？？     信哥:我去     我:发生了什么？？     白哥:走啦信兄，别看了     白哥:待会还要帮我呐     柠檬:？！！！！（腐女式激动）     信哥:额（瑟瑟发抖）     白哥:哎呀 还好，我想起来了，沐浴露你都忘了拿。     我:白哥，你，你是攻？（我的注意力好像有点奇怪）     信哥:冷汗（没什么，有点虚）     白哥:沐浴露快没了，明天再买一瓶吧。     柠檬:信哥承认了？？！     信哥:我根本不认识他好吗，大哥我性别男爱好女你放过我吧     白哥:别这么说嘛，我知道你喜欢哪个牌子     信哥:我的名声是不是没了     白哥:哎哟这搓澡巾怎么破了，罢了改天吧     信哥:……说不过说不过，太能说了     柠檬:哈哈哈哈信哥太老实了     白哥:开玩笑的，我猜你们笑了哦     ……     再到后来连着一起打了三个星期晚上的游戏，渐渐熟络起来了，白哥还是每晚说sao话，信哥却渐渐不抵触了，反而还跟着一起闹。     打游戏白哥不是很会玩鼠，有时候还总是被针对，信哥就sao操作疯狂救他，白哥被放飞后信哥反倒会先说对不住是他的锅:“抱歉我没能救下你。”白哥一阵道歉说是他坑，然后又愉快的玩游戏，互相救。这和谐的气氛看得我满是感动。后面信哥都救习惯了，就成了我和柠檬推奶酪，信哥救白哥的日常（偶尔我和柠檬信哥被抓就互相救）。     不过信哥总喜欢用炸弹，一捆炸的那种，一次性炸开会有好几个分开来的小的，炸到白哥白哥气得直dd他扔准一点；或是去救人的时候想炸猫炸到自己白哥就会笑他，然后信哥一生气就炸白哥，也不救他了。这个时候白哥又会跟他说大道理，说了不听就撒娇求原谅:“信兄别生气嘛我以后不笑你了。”看得我一脸嫌弃。信哥就会发一句:“……”然后继续救白哥，白哥飞了还疯狂砸猫。（为猫默哀）     我就属于默默推奶酪，看他们:“队友被绑上火箭”“队友被救下”“队友被绑上火箭”“队友被救下”，有时候系统提示音都跟不上他们的操作，偶尔来一句“队友被放飞”这样的日常。     直到有一次我和柠檬不在群上的时候，他两突然聊起来。     白哥:你说这年头吧撩妹就被说渣男 不撩妹就被说直男 对女生好就是中央k调 对女生不h就是凭实力单身     白哥:或者有呼吸就是渣男没呼吸就是死渣男     白哥:所以我搞基，我搞基行了吧！     信哥:说的好有道理我竟无言以对，突然说这些干什么     白哥:啊我喝酒呢     信哥:喝酒伤身体，别喝了     白哥:我不会醉的…呀信兄来了……你想要 什么样的汉子？     信哥:你这想法很危险     白哥:我们这里有俊郎的……也有痴情的…     信哥:……别喝了     白哥:喂信兄，你哪里人啊，打游戏打久了，我还觉得 你挺有意思的     信哥:……x城的     白哥:啊同城啊，你哪个学校的     信哥:c大     白哥:？？     白哥:你敢不敢发一段语音我听听     信哥:干什么     白哥:快点！     信哥:你说发我就发啊     白哥:【语音消息】（你他妈那么怂干嘛）     信哥:?行     信哥:【语音消息】（我怎么就怂了）     白哥:……我应该知道你是谁了     信哥:？？？     白哥:c大图书馆最角落的书桌     白哥:怂就别来     白哥:woc果然是你！！！！     信哥:你不是说最角落书桌吗你人呢？     白哥:哥我错了我不该搞你，哥，你就当没认识我，太丢脸了！！！     信哥:？？？     柠檬:？？你们两都是c大的？？我们也是啊     白哥:？？？     我:？？这个声音，莫非是……     白哥:姐我球球你别说！     【私信     白哥:姐！姐！我球你别说！     我:（很好奇为什么）     白哥:……他是我以前的邻居，以前我喜欢他但是他表示他根本不喜欢男生，说很排斥gay，然后我才搬走的。     我:……你是xx对吧。     白哥:……是     我:那位是xx对吧     白哥:……是     我:还喜欢他吗？     白哥:……     我:现在看出来他也没那么反感了啊，你何不再去试试呢？     白哥:不可能，我xx就算是找女朋友，或者一辈子单着，甚至看着他找女朋友，我都不可能再去找他！你只要帮我保密就是了。      我:行行行。      过了几天，我看见白哥的朋友圈写道:      @信哥 在一起了，谢谢。      呵，男人。     完了我觉得我写的好明显（手动狗头） 5.2k赞   1.3k评论     @演奏我的胡笳琴:天哪好大的八卦我们竟然不知道     @我想要工资和糖葫芦:赶紧拿小本本记下来。     @我为什么没有男朋友:啊乔乔你还写出来了     @匿名用户:？？你不要暴露我的身份！     @将近酒，杯莫停:？你两完蛋了          @国士无双:嘻嘻          嗯对私设这个“我”是小乔因为乔妹是我本命嘿嘿，柠檬是妲己。     每次写完发出去的时候都特别紧张就怕你们不喜欢。                      ​	[白哥, 信, 哥, 说, 游戏]警察蜀黍快来！这里有人聚众吸云！欢迎加入子龙哥哥最大后援会，无限王者团云哥后援团 ，兄弟姐妹们，我们悄悄吸云呀(∗❛ั∀❛ั∗)✧*。Q群聊号码：1019801654入 	[云, 吸, 悄悄, 欢迎, 哥]新文—《今天也要努力赚钱养孩子》第一话:听说李白去医院了，为什么没有挂脑科？ 原来小明同学曾经也是一位霸道总裁只是后来公司倒闭了还欠了徒弟的工资 这里链接  http://t.cn/Ai0GSHLm（评论内的链接可直接打开）	[链接, 养, 孩子, 话, GSHLm]被这两个女人支配的恐惧不细化了。瞎涂涂	[瞎, 恐惧, 支配, 细化, 女人]是摸鱼一览，近期的小破画儿。	[破, 摸鱼, 画儿, 近期, 一览]这是谁的小鹿?真厉害~	[小鹿, 真, 厉害]是儿童画绝影手感特别滑~~~	[影, 特别, 手感, 绝, 滑]听了曜的语音之后瞬间站了！！两个话唠一起叭叭叭真的太有趣太可爱了！ 	[瞬间, 一起, 站, 话唠, 真的] @东山不老翁 《姑娘与剑》 剑，云均有参考	[剑, 姑娘, 老翁, 云均, @]情从何起，方能一往而深？试一个杨玉环的霓裳曲~	[一往而深, 试, 杨玉环, 方能, 何起]学院au的故事.李白好惨一男的.	[李白, au, 学院, 故事, 好惨]或许 你需要一个奶妈吗	[奶妈, 或许, 需要]东皇姐姐在我脑内的模样还是很美的。 她大概，就是“左手指月、右手握天”的女神。	[左手指, 大概, 模样, 月, 脑]某天群里，这令人窒息的聊天(ﾉ ○ Д ○)ﾉ　	[聊天, 群, 里, 令人窒息]最近很火的一个梗  图弄不了只能用备忘录打出来 	[弄, 不了, 图, 梗, 只能]我还是对司马出手了…… 最终村夫还是忽悠成功了 睡在我上铺的兄弟穿女装是真的好看 我们仍未知为什么诸葛会有这么多女装	[成功, 女装, 穿, 睡, 上铺]我也不知道是王者x方舟，还是方舟x王者。。。傻叼ooc注意	[王者, x, 傻, 叼, 方舟]我流狄仁杰	[狄仁杰, 流]白起	[白起]　　设定：教廷特使x范海辛，现pa 　　分级：G 　　1888fo点文，原梗“在下不过是想看看，出淤泥而不染的青莲，可否会有摇曳生姿的一面。”来自这个小可爱 @落花挽  。写得有点偏题，希望你能喜欢这个故事T T           下来了！！下来了！！！上在这里。 　　- 　　20 　　彩绘玻璃偷来烈日的光，照亮了昏暗的高大穹顶。飞尘在空中飘然落在神父的袍子上，又随着羊皮卷的送出而开始了下一段旅行。 　　韩信也学着范海辛，一口气接了一周的所有s级任务，所幸教廷并不要求接到手的任务就必须完成。 　　21 　　银制匕首闪着寒光，抵在温热的皮肤上。木质墙壁带着傍晚的余热，热度悄悄钻入肌理。 　　银白色头发的猎魔人实在是娇小的可爱。 　　韩信忍不住这么想着。事实上，他会这样肖想绝不是没有理由：比他矮上一头的猎魔人抬着手臂，用银制短匕首抵着他的喉管，柔软的发丝顺着主人抬头的动作软软的贴在额头，浅浅淡淡的眉毛微不可察的皱起，紫眼睛水盈盈的，盛装了不加掩饰的厌恶。 　　“先生，请不要跟踪我。”范海辛语调生硬的说着。 　　他在发怒。韩信大概看出来了，可他还沉浸在猎魔人肩骨与臂骨交接处，因为抬手而凹陷下去那块不知道该如何称呼、却十足可爱迷人的皮肉。 　　“我不过是顺路。”韩信梗着脖子回答，即使这并不是范海辛第一次对他下警告。 　　“顺路顺他妈一个月吗？”范海辛终于忍不住似的提高了音调，“先生，您像个变态，总出现在我工作里。您的要求我都满足了，可以离开我的生活吗？” 　　“可是你家酒馆的啤酒很好喝。”韩信回答，抬起手搭在范海辛的肩头，微凉的皮肤带着柔软的肉感，手感实在是很吸引人。 　　“您还要我怎样？”范海辛收回刀刃，不耐烦的挥开韩信的手。 　　“我只有两个诉求。”韩信笑着。 　　“如果早知道得到您的帮助要付出这么多，那我倒宁愿您不向我伸出援手。”范海辛说，“先生，您要什么就快说吧，说完行行好，饶了我吧。”他的语气无奈且有些厌恶。 　　“我叫韩信，请问您叫什么？”韩信等待范海辛抱怨似的说完，慢吞吞的递上话头。 　　22 　　“这是我对您的第一个诉求，我想知道您叫什么。”韩信收敛了自己周身懒懒散散的气场，抬手理了理衣领，他认真而专注的看着范海辛。可他没有等范海辛接话，“第二个诉求更加简单，我只想您听我说一些话，一些无关痛痒的话，但是我却十分渴望同您分享它们。” 　　“只有这些了，听完之后您仍然需要我离开您的生活的话，我立刻消失。” 　　他慢慢地说着，带着些决绝的意思，隐隐又让人觉得他有些脆弱。 　　23 　　“我叫李白。” 　　“说吧，我在听。” 　　“实际上，我已经喜欢你很久了。但我自己却是一个幼稚而嘴硬的男人，我并不想事情向那样的方向发展，我承认，我对你曾有过是非念想、第一次见面就有。那应该已经算是喜欢你了，可是我不愿承认，甚至不愿意直面，我逃避这个事实，对你说出、作出了不应当的话和行为，我很抱歉。” 　　“我很贪心，我想要用之后的日子来弥补。” 　　24 　　夜风吹拂着垂杨，柔柔的携着晚风轻吻肌肤。 　　男人站得笔直，郑重其事而又笨拙的表达自己的爱意。哪有人表白的时候一个劲说自己的不好呀，表白心迹就该大声的、毫无逻辑的把所有的爱意展现出来。 　　非要是这样吗？ 　　实则不然。 　　李白站在风里，夜上霓虹照不到墙角这出，他只借着堪堪几分月色打量着韩信脸上的表情。他绝不是第一次被表白、也不是第一次被男性表白，但却是第一次被一个他说不清是什么感受的人表白。 　　第一面起，他却是对韩信没有什么好感。——对莽撞冒失的人，通常不大会有人能产生好感。玛丽街的相遇更是令他厌恶到了极点。 　　这个男人本来已经是李白的不交之辈了。 　　可是某个夜晚，月夜里盛装了担忧的瞳孔和一双温柔的手，让他对男人的印象和看法又悄悄地产生了一点变化。更让人难以想象的，却是第二天清晨，男人满脸倦容，分明是被扰了清梦，面对他的道谢却回问：你头疼吗？ 　　这不是小人做派。 　　之后却又打破所有旖旎，加深了他对男人成见。 　　会吗？其实被男人亲吻的时候李白又何尝不是心跳如擂鼓。可他也不敢，不敢承认、不敢直面，他实在不知道韩信是怎样的人，到底是温柔体贴还是恶劣小人。男人总是在李白对他的看法产生改变时作出与其相悖的事情来，在李白觉得他是个贴心情人的时候，他会摆出一副恶人嘴脸；在李白对他厌恶至极的时候，他又悄悄在李白出任务之前替李白处理好太多杂事杂物。 　　李白这辈子从未如此谨慎。 　　他小心翼翼的窥探着「韩信」这个存在，他想用非黑即白的思维去判断男人的善恶。 　　幼稚而低级。 　　25 　　两个幼稚的男人，一个嘴硬、另一个低级。 　　26 　　两人对视了一会，韩信叹了一口气，转身就走。 　　“如果我不赶你走，你是不是会住下来赎罪？”李白说，这句话实在是说的很快，它追赶着，字赶字的往韩信耳朵里跑，“在我的世界里。” 　　“是。” 　　冰冷的皮囊下，其实是催生了春暖花开的暖阳。 　　27 　　酒后爱哭的人多半是心里装了太多故事。 　　找个人倾诉分享之后，是不是就能时常在嘴边带着笑。 　　Fin.        我终于赶在七月来之前把它写完了。月更计划完成吧也算。我哭出声音来了，跑题也太严重了。	[韩信, 海辛, 男人, 李白, 范]16赛季发现一件不得了的事，我可怜的玄策胜率忽然飙升，是我加强了?还是玄策加强了呀?三连胜什么鬼啊要知道我这青铜玄策的水平，以往胜率都不超过三成的。。。。我没加强呀我露娜胜率还很稳定的保持在三成呢!但是玄策不是被削了吗，简直世纪谜团哎 	[玄策, 胜率, 成, 加强, 可怜]关于一次被抢蓝 有点沙雕 但真滴很愤怒，你要蓝直说，为什么快要打死了你来一个技能抢了 要尊重队友的劳动成果啊！（暴怒	[抢, 蓝, 技能, 打死, 快要]曜是什么大可爱	[曜, 可爱](°༣°)༇给基友的头像  @﹎淺笑* 	[头像, 笑, 基友, @]疯狂沉迷玄策，他超可爱！	[超, 可爱, 玄策, 疯狂, 沉迷]这是一个仙粉因回顾张大仙的直播，百度搜索“双枪”后入坑的故事 点击下方B站链接，看双枪如何让敌方在天上下不来：https://b23.tv/av15338200	[双枪, 直播, 下不来, 百度, 天上]52TOYS王者荣耀墨子新款万能匣变形可动玩具, 详细内容请观看TONY晓小动漫模玩	[匣, TONY, 变形, 观看, 请]沙雕条 梗来自网易云热评改编	[热, 网易, 云, 梗, 评]翻到之前摸的鱼。	[翻到, 之前, 鱼, 摸]	[]胶带和短T要集训了啊啊啊啊啊要与世隔绝了	[T, 集训, 短, 胶带, 与世隔绝]现实背景，从校园到工作的双线剧情。 微借鉴原作设定。人物是天美的，ooc是我的。  ——————  『真理是永恒的光。』 在写完专栏的最后一句话后，张良满意的点下关机键，一边看着不停转圈圈的电脑，一边喝掉了已经冰凉的最后一口茶水。 办公室的门突然被推开，他从格子间伸出脑袋往外看。 “还没走？来来来请你吃个夜宵。” 虽然刘邦是个没架子甚至有些逗比的boss，但他还是宁可洗完杯子早点回家享受独处。 最近有个很火的词叫“无效社交”，张良觉得这个词简直就是为自己而创的。 上学的时候就好好读书，上班的时候就好好工作，除此之外，所有的集体活动都可以被他简单粗暴的概括为浪费时间。 “就我和我一亲戚，没外人。”刘邦看他犹豫，补充了一句。 张良在心中疯狂打小算盘—— 趁着人少去一次，接下来推饭局就可以推的更理直气壮些。 不亏。  空气中都是啤酒和麻辣小龙虾的味道。 张良规规矩矩坐在街头桌子边，看着刘邦咔嚓咔嚓的磕从路边超市随手买来的焦糖瓜子儿。 等人的时间真难熬啊。 磕着瓜子儿的刘邦突然挥了挥手，大喊—— “孙zei！” 周围好几桌人齐刷刷的回头围观，来人在万众瞩目中如走电影节红毯一样拎着啤酒瓶子气宇轩昂的走到桌边，把啤酒瓶往桌上“铛”的一戳，回了一句： “呸。” 唬的张良一愣一愣的。 “这是我远方亲戚，论辈分他应该喊我祖爷爷。”刘邦笑了半天才想起来给张良介绍，“刘备，玄德娱乐的老板，听说过吧？” 听说过是听说过，但这俩祖孙……不是……这俩老板，一个做社会杂志，一个做娱乐媒体，为什么都那么像街边小混混呢…… 他刚入职的时候几乎以为自己被传销组织骗了，结果发现有些东西还真是家传基因。 “小伙子看起来文质彬彬的，不常看我们娱乐新闻吧？” 张良不好意思的笑笑：“也看，看的少。” “你们那一天到晚就知道揪着人家恋爱分手八卦有什么可看的，不够浪费我们工作时间，我们做的是正经的杂志作品，知道吗？”刘邦嫌弃。 “你这么不正经的人，还好意思带人做正经的杂志作品。”刘备嫌弃回去。 两人嘻嘻哈哈的你一言我一语，张良感觉自己仿佛回到了被带着拜年的儿童时期，扯着嘴角摆出一副乖巧的神态。 唇枪舌剑以两位老板勾肩搭背的去点单告一段落，刘备摸出了手机一边走一边打电话。 “弄完了就过来吧，对，我点单去了，路边儿就那一桌空着，还有人在，男孩，白衣服的，叫张良。” 张良今年研究生刚毕业，在刘邦的公司主写文化板块，闲下来的时候码码自己的个人专栏，小日子过的还算舒服。 玄德娱乐则是近年来兴起的娱乐传媒公司，主打新媒体运营，风格跳脱犀利，几乎每一篇文章前面都可以加上一个【爆】字。 但他已经很久没有跟娱乐新闻四个字打过交道了。 他打开自己手机，点开微博，在搜索框打入“玄德娱乐”四个字，明晃晃的小蓝v跳了出来，头像图里，牵着翅膀的小黄鸡和小红鸡原地起跳。 手指在头像图的上方停了一会，还是点了进去。 #xxx回应决赛争议 #xxx粉丝公益捐助希望小学 #最美wink大奖赛 虽然明星一个不认得，但热度还真是让他羡慕了一把。 “原来热度这么好赚啊。”想想自己少得可怜的粉丝，张良感叹道。 “一天要想几十个话题，哪里好赚了？” 张良感觉自己整个身体都僵硬了。 他缓缓回过头去，眼前的青年左手提着公文包，右手吧嗒吧嗒挥着一把画风奇特的扇子，似笑非笑的看着他。 “学长，好久不见。”  麻小夜宵变成了介绍大会，没听说过这世界还有消息紧着往耳朵里灌的道理。 两位boss把自家员工的资料抖了个底儿掉。 刘邦吹嘘自家小员工是知名学府研究生，踏实勤奋文笔又好。 刘备吹嘘自家小员工陪着当时一穷二白的自己创业，一手抓市场一手抓营销，还一天到晚犀利的跟800网友掐架。 诸葛亮十分给自家老板面子，张口是闭口对，时不时微微点头。 张良专注的吃小龙虾，偶尔抬头笑的春风拂面。 “你们俩是一个大学的啊？在学校的时候认识吗？”刘邦喝了口啤酒。 张良摇头，遗憾道：“学校人多，见过，不算太熟。” 诸葛亮把手机往他眼前一递：“学长，加个好友？” 张良沉默。 张良有个习惯，不立刻说“是”，不立刻说“不”，那就代表“等我纠结一会再说是”。 次次如此。 他慢慢摘掉塑料手套，摘完左手摘右手。 诸葛亮也不着急，就那么举着手机等着。 【武陵仙君请求添加您为好友】张良的手机弹出消息。 “武陵仙君……”他重复了一遍。 “没听说过吗？微博那个大V就是他啦，不过他运营我们官博的事可一定要保密啊，现在的粉丝啊……”刘备连连摇头，然后又陷入和麻小的斗争中。 张良在一丝不苟的给新好友做信息备注。 备注名称连名带姓的打上诸葛亮，在“同学”和“同事”分组里纠结了半天，还是选到了“同事”分组里。 “你真的没看过我写的文章吗？”诸葛亮坐的近了些，小声问。 “我很久没看过娱乐新闻了。”张良很诚实的回答，想了想又说，“而且我也不知道你还用这个名字。” 诸葛亮夸张的痛心疾首：“我都去搜过幽兰居士，你居然没搜过武陵仙君，学长你好狠的心。” 张良点开微博就刷起自己那寥寥无几的粉丝列表。 “学长别找了，我每次都手动搜的。” 诸葛亮的语气霎然低沉。  TBC.  碎碎念： ①尝试写一章过去一章现实这样。 ②把张良的发展方向理解成三联或者看天下，亮亮的发展方向理解成新x娱乐这种就可以了。 ③圈小人少求扩列。	[张良, 刘邦, 娱乐, 诸葛亮, 刘备]“赵子龙，冲破重围。”  “是。”     越画越草了……_(:з」∠)_	[画, 越, 重围, 草, 冲破]信白原地结婚了，我可🤘✨	[结婚, 原地, 白, 信]男团paro～	[paro, 男团]不会画画88这个是别人的稿子不要拿去做头像拉。然后最近想接一些稿子练练手x大概大头60+上色80+半身或者其他的私谈	[稿子, 头, 大概, 做, x]6.29生日（登陆日）快乐！第二年为谷子庆祝生日！今年因为时间和学业关系没有去年那么高质v v恭喜云梦泽今年多了小伙伴！祝明年能出好看新皮！！（啥）	[今年, 明年, 生日, 祝, 小伙伴]老板的头像稿	[老板, 稿, 头像]王者荣耀鲲之游戈回城特效怎么获取 	[鲲, 回城, 游戈, 荣耀, 王者]	[]【云亮ABO】未来往日-34  私设ABO注意！ 长篇注意！ 有个自称星航指挥官的人突然出现在我家，还说我有生命危险怎么办，急在线等。OOC。 	[ABO, 注意, 说, 我家, 出现]李白x你  私设如山，写的不好请见谅  是当你长时间没来峡谷，李白给你写的书信  （展开信，一股清香的桃花酒气味扑鼻而来。）  亲爱的召唤师：           展信安         夏至已至，峡谷里的茉莉花和满天星就如桃李年华的少女在峡谷里绽放。我望着峡谷湛蓝的天空，坐在青石旁，微风拂过，等待着召唤师的到来而你又长久未出现在我的身旁。          每当想起召唤师之前给大家说“等峡谷的这些花开了我要天天待在峡谷。”时那个笑容满面，可爱至极的样子，我会突然感到我的整颗心都会被融化一样。如果说李某有什么念念不忘的，那一定是那天召唤师可爱的模样。          翌日一早，我一睁开眼就忍不住想看见你。可从那后每日醒来，都再也没有见过你的脸庞。          距夏至已过一周，召唤师一直都没有出现在峡谷。大家都对此感到十分奇怪，而直到召唤师的朋友来峡谷喝茶时，我们才得知是召唤师在现世受到了委屈，心情不太好才没有来峡谷。         孙尚香听到召唤师受委屈后，刚刚差点提着刘备去现世，说是要教训下欺负你的人。看见孙尚香鼓着腮帮子气嘟嘟的样子，想必你看见了也会不忍一笑。          听到此，李某不禁叹了口气。不禁感叹自己没有身处现世， 不能在你不开心时立马摸摸你的头安慰安慰你，实在为人生一大憾。我无法为你做一些事情帮助你，有时就连你在现世遇到了困难我们也无法知晓。          但李某希望召唤师在低落之时，能想到峡谷的大家。想想貂蝉露娜把蓝让给你而去对面反蓝，小乔孙尚香追杀把你打伤的敌人，为了专门救你一个人而开了大招把大家召过来锤对面的大乔，为你调制感冒药的扁鹊，以及每天都在争吵着今天召唤师会选谁的峡谷F4的我们。（李白在这里画了一个“(*/ω＼*)”的表情）          咳咳，我们一直在召唤师背后守护着你。召唤师心情不好的时候多想想大家，来峡谷和大家抱一抱就好了。          当然.....            （本就飘逸纵横的字突然越写越飘）          李某还是希望你第一时间想的是我，来抱的也是我。         我会紧紧地抱住你，将你在现世所有不好的情绪全都如青烟一般，从你身边散去。                                             心悦召唤师的李白                                                                       	[召唤师, 峡谷, 现世, 李某, 没有]糊了一张q版小乔w	[w, 版, 糊, 小乔, q]现代架空，无厘头 是给 @嗷嗷河豚 的产出 黑道和刑侦混合产物，龙雀非原皮 相当我流ooc 注意避雷。真的好雷啊⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️   “下午三点，老地方不见不散。”        铠收到这条作息已经是下午两点四十五分，他抬头在岌岌可危的文件堆里抬起头，只觉得右边的太阳穴突突地跳。偌大的办公室只有他一个人，窗帘没有拉开，接近盛夏的阳光泛着充沛的金色正挤进来，照得空气里的尘埃百无聊赖又摇摇欲坠，而被人们遗忘在角落里的鱼缸则填满了水，正发着蓝光。里头的鲜红金鱼同铠大眼瞪小眼，无声地嘲讽他其实他们之间并无区别。         他没急着出门赴约，只是一下子把重心后撤靠上吱嘎作响的椅背开始打字：“十分钟。”他把这三个字哧溜一下发出去，开始重新整理自己已经睡乱了的头发。因为长时间保持一个趴在桌上的姿势，铠只觉得有种诡异的压迫感从体内升上来，带着同这个30℃的高温下午不符的冰冷阴森，咕噜咕噜地从他喉咙里升起。仿佛他体内便是深渊。          “来杯特基拉日出？”         答复哧溜一声滑进聊天界面，对方回复的很快，大概是尚有闲情，还给他附加了一个输入法自带的日出表情。铠盯着那个表情看了大概三四秒，似乎是觉得这个谈判条件还能接受，便站起身去拿身后的外套。他在出门前回头看了一眼那个发着蓝光的鱼缸，用眼神冲那条愚蠢的金鱼宣告他们本质不同。        同铠约好的家伙显然不是什么善茬，既然说了十分钟就绝不姑息。铠在路上狂奔，每隔一分钟都会有一声哧溜作响的消息顺着无线电和耳机滑进他的耳廓——用清亮又尾音上挑的声音说还有三分钟。对方仁慈地照顾到了铠的现下处境，把打字报时改成了语音。于是那声音每隔一分钟都会挤进平稳描述着“下午两点三十七分于x天桥附近发生爆炸——”的女声中，像悬在狂奔的男人面前的胡萝卜，让他深感自己就是被耍的马。         而显然不管是马还是铠，都对此趋之若鹜。         整整二十分钟，算上那代价是特基拉日出的十分钟附加，准点准时。铠最后一个大步走下天桥的台阶，眼前却是一片混乱的末音。四散奔逃的行人和呼啸而过的医护车还有尖叫声让这个空气本就足够凝固的下午比起工作日更像是个末日，这本该是铠上去控制的混乱局面，可当下就假装没看见，他从还没下天桥那时就一直注视着一双骨节分明又修长的手按灭又划亮手机的屏幕。而被注视的百里守约假装没注意，就靠着他那辆漆黑发亮的摩托车发呆，见到这个千里迢迢狂奔而来的白发男人连同他那头蓬松且汗湿的马尾，才从金丝框的眼镜下露出了笑容冲他挥挥手，仿佛那十分钟里死咬不放的语音恶魔并不是他一样。“真准时，青龙。”        甚至还记得夸奖了一句。        铠没理他，只是走过去一把捉住那雪白又柔软的耳廓下的绒毛来回碾压，作为这十分钟和特基拉日出的报复。但不巧的是他们的背景是被紧急疏散奔逃的路人和刺眼的警戒线，他们两个连同这辆漆黑发亮的摩托都显得格格不入，意识到这一点的铠仿佛才想起来这件事，于是扭过头去看被炸开一个大口又吐着滚滚黑烟的案发现场，低声问了句：“你干的好事？”         “哦，一个木兰姐吩咐的黑名单户。”        百里守约答非所问，也压根没看，他身处混乱，却突然从口袋里掏出一支雪茄点上。那头雪白的头发叫热风裹着尖叫滚着，几乎就要落到烟头上被烫得蜷缩。他没把头发扎起来，低头时颈骨就支出，露出一个暗红的朱鸟纹身。铠于是神使鬼差地把手从柔软的耳朵上往下滑，顺着发丝抚上那个奇特的纹路。百里守约抬起眼暼他，猩红几乎就要滚出眼角。         所以叫我过来干什么。铠于是低声问着，强迫自己把视线集中在那个纹身上，他自己都感觉不到自己的手指在用力，就这样按着百里守约的后颈，叫他直不起身来。有没处理掉的人——还是？         还是当场逮捕你？         “怎么会呢，早叫玄策给收拾完了，小老虎能耐的很。一刀一个。”而百里守约毫不在意这点束缚，就想知道铠断然做不出将他当场抓获的行为一样无视了那个没说出口的疑问，只管吐露血腥，在铠的手下发出蝉翼煽动般的笑声“我嘛——只负责点火，烧个干干净净。你看看，干净吧？”        那意思仿佛就是，只是想着叫你过来，便叫了。        铠不理他的笑声，就当这些话是和方才语音里的调侃催促是一样性质的发言。行内谁都知道这捉不住的朱雀是个巧舌如簧的精怪，说话唱歌似的好听，也同样的不可信。而要说信用度，他黑洞洞的枪口说不定要更朴实些。        可他现在就在这里。铠低头，暗自对那描绘着朱鸟的后颈心想着，却不知道后续应该如何。他同一个自己职业对立，身处黑影里的家伙维持着不知道由什么支撑着的友情，或者说更复杂的的什么心理要素。哪怕赔上二十分钟和一杯甜橙色的鸡尾酒。        他们两个都沉默下来了，一个抽着雪茄，一个按着前者的后颈，正巧什么佛教组织过来为死伤者祈福超度诵经的声音便顺着扩音喇叭再一次撼动空气。几个信徒从他身边走过，手里的传单多得足够拿去引发二次火灾。        现在陪纵火犯去喝一杯怎么样。警官先生，你欠我的特基拉日出。然后我们再谈谈正事。百里守约不知道铠的想法，却一副也不想他细想的样子，他突然这么说着，朱鸟便被滑落的白发盖过，一下从铠的手里脱逃。下一秒热风卷着烟草的气味就连同左肩上的重量一起铺天盖地地朝铠席卷过去。        百里守约支起身靠过来，吐出烟气，便隔着漫卷的浅青色烟雾用那双狭长的猩红的眼镜凝视巍然不动垂着眉目看他的铠。精怪似的朱鸟于是学方才铠的动作，手指从他肩膀上滑下去，抚摸那个汗湿的衬衫下隐藏着的同样漆黑的纹路。只是图案不同，那里描绘着漆黑发青的盘龙。  	[铠, 没, 里, 百里, 十分]终于，那天李白再次醉了酒。酒后顺从内心地走到韩信家熟练的打开门:“嗝～到家了……”韩信看到李白先是一愣，然后皱起眉头问道:“又喝醉了？”“你是谁啊？怎么在我家？算了，来喝酒啊，与尔同销万古愁～”“……销你个大头鬼，这是我家。”韩信无语道。李白突然往前倒了一下，韩信赶紧把他接住，熟练地抱起来。闻着李白的一身酒味，韩信又皱起眉头:“喝了多少？”“没有很多啦～”李白醉醺醺回答道。韩信自然不信他的鬼话，把他轻放到床上。“你是不是出去花天酒地了？”李白几乎已经醉到不分东南西北了，也不知道对谁说:“嘘…你不要乱说，我是有男朋友的人。跟你说哦，我男朋友可帅了，不过还是差我一点……嗝～”“你们不是分手了吗？”“没有！老子才不要和他分手，我超爱他呢”李白躺在床上开始叨叨，“他很好啊，可是他好像不喜欢我了，我就只能走了，可是我现在好想他啊……”韩信听着李白的话突然哽咽了一下:“是这样吗？”“对啊，所以现在我要去找他了……”李白刚刚起身就被拉回来按到床上:“我在这呢，你上哪找去？”“狗韩信？唔……你怎么在这？你不是不要我了吗？”韩信肯定李白没有半分清醒，之后哄他道:“没有，我来接你回家。”然后便把李白抱到另一个房间，再轻轻放下:“嗯，到了。”“诶？接我回家吗？你之前都没有来接过我诶……嘿嘿嘿我好开心啊～”李白对着韩信傻笑起来，“不过我一定是在做梦吧，你最讨厌我喝酒了，我记得……如果是这样我不想醒过来……”从这三言两语中，韩信似乎能听出李白近几个月有多难受，当时分手是……一时气话吧？“没有，你干什么我都喜欢。”“嘿嘿嘿，我以为你不喜欢我了呢……”李白红着脸笑的像个孩子，“你要不要继续当我男朋友啊？”“嗯，好。”李白起身凑到韩信身上:“这次……不要再不要我了好不好？”“嗯，乖睡觉好吗？”韩信顺了顺李白的毛柔声道。“嗯嗯，我听话～”李白真的就躺下了，且基本上刚躺下就睡着了。韩信赶紧给他盖上被子:“很累吧？对不起……”那天晚上，韩信一夜未眠，就这样看着李白想了许多事情。看着他的睡姿，听他说着梦话。  李白醒了的时候已经很晚了，初醒他只觉得头痛欲裂，突然看到轻靠在床边睡着的韩信才发现不在自己家。这里，是他以前的房间。他试着回忆昨天的事，却想不起来。起身把韩信抱到床上，便想出去喝口水缓一缓头疼。出来客厅，一切都是他熟悉的样子，他的水杯，房间里他的床单被套，甚至洗手间他的牙刷韩信都没有丢掉。“他应该是懒得处理吧……”喝了水，李白本想先离开，却还是留了下来，“我等会就走……”韩信睡眠很浅，李白出来不久后他就醒了。“李白……”韩信靠在门框上叫道。“不好意思，我昨天喝多了，给你添麻烦了，我现在就走。”李白抓起衣服起身想要离开。“昨天说的话不算数了吗？我可是答应你了。”韩信说道。李白愣了一下:“喝断片了，不记得了。”“真的这么讨厌我吗？”“没有。”韩信低头轻笑道:“是我自作多情了，果然是一时醉话。”“我……昨天说了什么？”“没什么。但是，我没有不要你，也不讨厌你喝酒，你的所有事情我都喜欢，我也想再当你男朋友。”韩信把自己昨天所有的承诺重复了一遍。“还有，也没有从来不去接你，你每次喝醉都是我送你回来的。”李白听着这一连串的话心里咯噔了一下，低着头眼泪已经流出眼眶。“所以，要留下来吗？”这个问题早已有了答案。李白扑向韩信，整个人挂在他身上:“这次……不会放手了。”“唔…”韩信揉了揉李白的脑袋，“先下来，一段时间没见而已胖了不少啊。”“屁，一定是你韩跳跳虚了。”李白就是不下来顺便回怼一句。“哦？我是不是虚了你要不要亲自试试？”韩信把李白又扔回他昨天睡的床上。“滚你丫的，我才刚回来你就想让我下不来床吗？”“嗯……还是昨天喝醉的时候比较好骗。”韩信摸了摸下巴一副深思熟虑的样子，“昨天就该把你上了。”“……”———————————————————————这篇其实是先写的二才有一的……一就当前篇叭 	[李白, 韩信, 没有, 昨天, 不要]找回老福特账号的僵尸号复健，大概是时空错乱所以不同时间的两个人在一个地方相遇了这个亚子。  　　你站在桥上看风景。　　某个不知名的江南小镇，青砖白瓦，处处可见小溪穿流而过，石桥凌驾在潺潺流水之上，桥下不时过一只竹木小舟，划水声，竹竿敲到岸边石块青翠的啪嗒一声，在这里，悠闲得似乎没人能急躁得起来。　　“船家，就在此便可。”坐在小舟里的男人懒懒向船夫喊了一声，在船夫靠岸后随手丢了块银锭，长腿一迈边跨上岸。　　船身轻轻晃了晃。　　船夫捧着大块的银锭，愣了愣，高高兴兴地朝那背影挥挥手，吆喝一声走好。　　下船后，韩信漫无目的地在小镇闲逛，也不怕迷路，小镇只那么大，若是君主要寻他，也是必然寻得到的。　　走上一座石桥，桥下溪流缓缓，抬头，映入眼帘的是一株有了年头的大树，不低的树干上，一个人半躺着，他的白衣垂落在郁郁葱葱的绿叶间，不染纤尘，棕色的发丝细细碎碎，在阳光下泛着浅浅金色，而让韩信一眼记住的，是那人不染杂质的碧蓝眸子，清浅的蓝像极了这水乡的流水，却比水更干净，更纯粹。　　那树干上的人拿了个酒葫芦，饮一口酒，抬手用衣袖擦掉嘴角的酒液，韩信驻足，站在桥上。　　碧蓝色的眸子转了个方向，从看树叶转到看向韩信 注意到韩信后，那人冲韩信笑笑边从树上纵身一跃跳下来。　　衣袂翩如雪。　　“这位兄弟，真有缘呐，要是无事的话，陪我去喝一杯如何？”　　韩信看着落在自己肩上的手，鬼使神差的竟没有拒绝。　　李白带着韩信轻车熟路走进一家名为“万家酒”的酒馆，几杯酒后，韩信得知了这人名叫李白，爱好酒，是个闲散的诗人。　　“念着此处有万家酒，被骗来了这穷乡辟地，惨呐——”酒过不知几巡后，李白拍着桌子埋怨，酒却饮了一杯又一杯。　　韩信只端着酒慢慢地喝，听李白半醉不醉的碎碎念。　　“对了，韩兄，你又为何会来到此地？”似是这才想起韩信，李白睁大了眼盯着男人，因微醺的缘故，他眼中有一层薄薄的水雾，显得朦胧。　　韩信这才想起刘邦，急急忙忙道一声君主大抵在寻自己便要道别，又担心醉酒的家伙回不了家，便复再问一句李白兄家住何方。　　李白放下酒碗笑应，不久前遇到那树下便是友人的家，离得不远韩兄不必担忧。韩信这才放心跑出酒馆。　　李白托腮看着人跑出的背影，笑笑。　　这韩信，一头红发极为绚丽夺目，倒是与这水乡极为不同，似乎……给这清凉之地带来了几分热烈。　　这般想着，李白将酒葫芦灌满，留下酒钱慢悠悠地走了。　　再见面时，韩信提着一壶酒站在石桥上，李白仍是坐在树上，看见韩信张扬的红发，李白眼中噙着笑意，向那人挥挥手，从树上翻身跃下。　　“前几日忙着，今日得了空才想起来时带了好酒，便想着带给白兄尝尝。”韩信扬扬手中的酒壶子。　　李白眼中闪过一丝皎洁的光，像一只看见猎物的狐狸。　　“没想到韩兄还记得在下，真是幸哉！”　　“难得遇到白兄这样聊得来的知己，当然时时想着来看看。”　　二人寒暄着，找了处清净地方坐下，边品酒边谈天说地。　　大抵是有了谈得来的人，又有好酒，李白显得很开心，酒喝了大半，他却不知这酒后劲大，几番下来他竟醉得倒在草地上了。　　“我能力也不差，才气也不俗，却不得重用，这般不得志……不甘，不甘啊！”大抵是醉了的缘故，李白躺在草地上，半眯着眼，终于无所顾忌地道出自己心底深藏的怨愤。　　听李白抱怨完，韩信沉吟，这两次与李白相谈甚欢，他能感觉到李白的才情和抱负，也知道，这世上总有些事，纵使李白再豁达，也放不下自负，不得重用是看不开的。　　过了一阵，韩信转头正想对李白说你不如跟我走，却看到李白躺在草地上酣畅的睡颜。　　算了，下次有机会再说吧。　　韩信叹口气，把李白抱起来放在树下，回头看眼虚掩的门扉，转身走了。　　谁知这话并没来得及再说。　　　　在那之后，韩信每日黄昏时分便会拎着一壶酒去那石桥上寻躺在树上的李白，二人谈论古今抱负，彼此欣赏，都觉得对方是个值得结交的人。　　却是不道而别。  　　一日，二人皆微醺，暑夏炎热，二人坐在石桥上端着酒杯听风声水声，那日天气晴朗月明星稀，一片静寂。　　“今夜月色极美。”李白轻笑一声，仰头赏月。　　李白本就生的白净，今夜皎白月色映得他的脸像极了由象牙白玉雕琢而成，却又因微醺，那脸上泛着一层薄红，好看的脱俗，似是天上的仙人。　　韩信盯着李白，直到察觉到视线的李白转头看向他。　　那让韩信一眼便记住的碧蓝有几分醉意，也不再如初见时那么纯粹——那蓝色中，多了一抹张扬的红。　　李白眼前，韩信的脸忽的近了。　　两股气息，一个如海般汹涌，一个如草地般清冽，夹杂着醇厚的酒香混杂在一起，一丝不该存在的情愫暗中发酵起来。　　“咚——”　　李白猛地推开韩信，惊呼一声“我的酒！”便从石桥上跳了下去。　　跌坐在石桥上的人轻哼一声，揉揉鼻子。　　差点擦枪走火。　　在李白抱着不知被谁慌张之余故意推下去的酒爬上岸后，石桥上已经没了那人的身影。　　“唔……是时候该回长安了，在此地叨扰汪伦兄许久了。”　　第二日，韩信提着酒要为自己昨日的唐突冒昧道歉，可当他走上石桥时，却愣住了——流水依旧，桥旁却没了那棵树，又去哪找李白？　　他抓了个路人询问，路人却疑惑：“这儿从来没有一棵树，你记错了吧？”　　韩信又四顾，确认了地点没错，除了……没有那棵树和树下的人家，而那树生了有些年头，可不是说没就没的。　　“你大抵真是天上人？”　　韩信挠挠头，过了两天，他便在那处种了棵树，想着再回来时，也许又能看见李白躺在树干上，拿着他的酒葫芦，白衣如旧。　　他却不知，这次离了这水乡，便再没能回来。　　（我也不知道也懒得算多少年后）　　“老班也真是的，干嘛把要用的东西放在这边，老校区这么偏僻。”穿着紫色卫衣小短裤，叼着一根四叶草的少年走在阳光下的老校舍间，烦闷地挠挠头。　　老班把教学用具放在老校区，委托李敏锐去取，而老校舍是几零年代建成的老屋，形式像修建的那些仿古建筑，却比那些建筑更有味道，而且老校舍修筑在山上，有不少树木，却也曲曲绕绕，不知有多大。　　“对了，除了帮我拿东西——老校舍还有一条活水和一座石桥，据说还有一棵好几百年的树，其实还挺有意思，你可以看看玩一会儿！”　　李敏锐同学还记得，不久前老班这么说着，半哄半骗地把李敏锐推上去老校区的车，把李敏锐骗去爬山，还在李敏锐坐上车之后特意嘱咐司机：“要取的东西很重要，麻烦把车窗车门锁死，别让他提前下车，谢谢！”　　李敏锐翻个白眼继续在老校区瞎逛，走了一阵，传来一阵细微的潺潺水声，李敏锐感到有些稀奇地循着水声走过去：“还真有小溪和石桥？”　　看到小溪，几步走上石桥后，少年脚步顿住。　　对岸参天巨树下站着一个把头发染成蓝色扎成高马尾的少年，李敏锐记得那是比他高一届的校霸韩学长。　　少年就站在树下，视线不知看往何方，却仿佛已经在这里等待故人等待了了千百年。　　发现桥上的李敏锐后，韩学长转过头，生平第一次显露出温柔，笑出两颗小虎牙：“好久不见。”　　李敏锐也笑了，冲他挥挥手便冲了过去。　　好久不见。 	[韩信, 李白, 石桥, 酒, 便]  对医生来说，死亡不是个陌生的命题。   这世界上每时每刻都有人在角落里悄悄咽气，在手术台上挣扎死去，或者是在天灾人祸侵袭而来时毙命……医生们念死亡名单快要和吃饭饮水一样简单。   但是眼前这个病人的情况却格外特殊些，特殊到让扁鹊有点乱了一贯的冷静心态。   被妥当安置在诊室病床上的高渐离呼吸沉重，高烧持续不退，唇色发白。他好像陷落在无尽梦魇里，睡不沉也醒不来。   只是发烧而已，没有其它特殊症状，他没有染上瘟疫。扁鹊不知道为什么自己非得翻出陈年的病历核实仔细普通发烧的症状，这么在意这个不过几面之缘的穷音乐家的安危。   也许是不习惯。   不习惯——这个无论天气阴晴都笑容灿烂、无论面前人脸色好坏都热情搭话的乐天派，现在一幅死气沉沉生命力微弱的样子。   扁鹊甩掉杂念，去换一条湿毛巾给他擦脸，冷水可以给病人物理降温。   “还没见到你在剧院开演奏会呢，别让我失望……”扁鹊低头看着高渐离睡颜念叨。   这应该是一张很受年轻女人欢迎的脸，像神之手怀着趣味心精巧配置过的五官，你可以用秀气文静来形容，不难想象这个音乐家如何垂眸端坐黑色钢琴前演奏的场景。可偏偏其骨子又是那么开朗随性一个人，比起冷艳端着架子更喜欢傻呵呵扑过来和你谈笑。可能，这种反差也是神乐意营造的戏剧效果吧?   神明啊，我相信你舍不得毁了你这么可爱的作品。   夜色沉沉，雨声渐缓渐停，扁鹊披了件大衣在诊室躺椅里睡着了。   清晨第一声鸟鸣从窗棂边传来时，高渐离从睡梦中惊醒。脑子还有几分混乱，低头意识到连自己穿的都换成了干净睡衣。半坐起来缓缓神，环顾这陌生的处境。   是医生救了他?   旁边躺椅吱呀呀摇晃两下，是救助了他的善良医生，扁鹊，悠悠醒来。他舒展两下四肢，掀开披衣起身，没什么情绪波动的绿色眸子扫视过来：“清醒了吗？”   高渐离回神：“医生！昨天我……真是谢谢你这么帮我……”   “举手之劳而已。”   高渐离掀起被角就准备下床：“我得赶紧去……”   扁鹊皱眉：“有什么急事吗?”   “港口，我必须赶紧去港口问有没有去落日岛的船……”   “不用去了。”医生盯着高渐离因为听到这话而出现惊愕表情的脸。“从昨天开始，全城都闭关封锁完成了。”   “全部都，封锁了?”难以置信的语气。   “嗯，因为瘟疫。”   沉默了会儿，高渐离垂头丧气：“我还以为只是昨天没有船而已。”   “很着急回去吗？你是落日岛人吧。”   “不，我不是。那是荆轲的故乡。”   扁鹊侧耳倾听，等他继续说。   果然，几回合深呼吸后，高渐离低着头继续叙述：“他把他的妹妹，阿珂，拜托给我照顾。”   “我们相识于旅途中，都是一样旅行到这儿的旅客。我不算了解他，不过没什么关系，就好像他不懂乐谱却懂欣赏我的音乐。”   “然后事情突然变糟。”   “突然之间，他不过是回去看望了一趟，就遭遇了这种命运。”   “我知道他是个性格决绝的人，不想看见自己一点点腐烂在病榻上……” 早晨出来觅食的麻雀在石窗边蹦哒，细喙轻啄玻璃，然后一振翅——飞下去。   “他选择自我了结。”   气氛凝重。   扁鹊凝视着他哀恸的面容，轻声道：“节哀顺变。”   “他的遗书只有几句话，拜托我这个不靠谱的朋友照顾他的可怜妹妹。我……”高渐离声音哽住，双手捂脸，“可我，什么都做不好。”   扁鹊没说什么，只是看着他。   等他情绪稳定些，再开口：“你先在这休息会儿吧。”   高渐离不肯：“虽然很谢谢你，但我还有一堆麻烦得处理！”   “还有什么急事?”扁鹊耐心问。   “准备离开处理相关事情啊！除了琴，别的东西我都送去当铺典当了，差不多能应付拖欠房租和给医生你的诊金……剧院的工作得和老板商量，不知道他们给我的合同是什么安排，我离开后又是怎么说……还有最重要的想办法联系上落日岛的阿珂……”   “这些都不着急。”扁鹊直接按肩让他重新躺下去，顺便盖住被子，掖好被角，“你现在需要休息，不用想这些。反正，走是走不了了。”   高渐离懵了几秒，迟疑：“那……留在城里的事情也得着急考虑啊，怎么去找新的便宜的一人住处……”   扁鹊瞅着他没完没了地焦虑，叹口气：“我知道有个离剧场近，包食宿，工作时间灵活的简单差事，需要吗？”   “嗯……是什么?”不太相信有这么好的事，高渐离小心翼翼问。   “我的诊所缺个帮忙的副手。如果你愿意来的话，二楼主卧边空房就是你的了。”扁鹊发出邀约。   高渐离一怔，接着咬唇，想挤出笑容却失败，眼泪糊掉视野看不清面前医生的脸，只好伸出手抓紧他的衣袖，带点哭腔道谢：“我真的……真的……不能再谢谢你了……”他当然明白，扁鹊这一举动对他简直是雪中送炭一样的援助。   “不用多想。”扁鹊眯眼笑，“只是……举手之劳而已。”      	[扁鹊, 高渐, 医生, 渐, 知道]白狄R18，千年狐×阴阳师，内容请走链接。 白哥在追妻火葬场的路上一去不复返～	[追, 阴阳师, 白哥, 内容, 链接]卑微辅助曜曜没有战士尊严。真的好喜欢这个话唠小朋友，想……	[战士, 真的, 尊严, 没有, 喜欢]人可以忍受屈辱到什么时候？ 答案是：并不能忍受多久。 对于一个余孽来说，生存太过艰难。韩信不想死。他想继续活下去。所以他并不是忍受，而是选择。他选择的也不是屈辱，而是生存。 因此，当年轻的霸者举起长刀羞辱自己，他选择了从对方的胯下钻过去。当未婚妻被带走成为祭品，他选择了沉默。当更强大的权力者出现，他选择了屈从，自己为自己套上牵狗的锁链。 他并非在忍受，只是在等待能够一击必杀的出手时机。 还没有成为大陆有名的强者和谋者之前，他就已经开始谋划一场风暴，一场刮过大陆，能在历史上永久留下自己名字的风暴。 不信天，不信命。唯一能相信的，只有自己。  “必将百倍奉还！”	[选择, 忍受, 成为, 大陆, 生存]这两天真是听够他了，不过虽然很烦但是还挺可爱的hhh	[够, 很烦, 挺, 听, 可爱]看我发现了啥🌝🌚，这少年客串的不少啊，终于知道中一少年怎么来的了hhhhhh，话痨看起来有种莫名的萌点哈哈哈哈，白哥又多了一个小迷弟🌚🌝💦	[少年, 有种, 看起来, 话痨, hhhhhh]为什么老福特只能发六十秒的视频啊啊啊啊！完整版请移步评论区～还有之前配的大乔小乔孙尚香妲己甄姬王昭君，由于是半夜压着嗓子配的，不怎么好，特别是大小姐被我配娘了对八起！	[配, 视频, 完整版, 请, 移步]新东方在线卖保险	[卖, 新东方, 在线, 保险]大家都是戏精，就看谁更能演也更能忍了：）只有汤，没发车（还不到时候好了我不说了你们看吧（被吃不到肉的双兰追杀中	[不到, 没, 更, 忍, 汤]糟糕，我怎么瞧着有点般配……今天打游戏截的，莫名夫妻相 我［妲己］（开局）：我想搞对面弈星 朋友［钟无艳］：等会，搞他 我：嗯！ 等会之后…… 弈星击杀妲己 弈星双杀钟无艳 朋友：啊，被他搞死了，尴尬尴尬 紧接着…… 上官婉儿击杀弈星 上官婉儿击杀弈星 上官婉儿击杀弈星 上官婉儿击杀弈星 …… 真实 （ '▿ ' ）	[弈, 星, 搞, 妲己, 击杀]参考wb上那个超级红的男孩搭配，给我鹅几也整一个( ̀⌄ ́)	[搭配, 男孩, 红, 鹅, wb]是私设古装（？）元芳…他是小天使啊小天使💖💖💖滤镜太好用了	[小天使, 元芳, 滤镜, 古装, 太]【双兰 纹身配伤口】不认真看纹身其实感觉还不错灵感源于有一次喝酒时身上的伤口发红然后我突然想到我的朋友他说他要纹身然后我就想纹身和伤口挺配的	[伤口, 纹身, 其实, 想到, 不错]＃主cp:白亮 ＃四生四世的轮回，轮轮相扣，世世相连，一切的开始都只为最后的结束，仿佛棋盘上的黑白棋子，错综复杂。 ＃接下来让故事被世人续写。 ———— 第二回 凤入桃 那一枚凤凰蛋掉出仙境纯属偶然，它本应该同另外一枚凤凰蛋一起在仙界接受千年才出现一次的天火淬炼，而后如同世间传说一样浴火重生，成为一凤一凰，成为世间至美之物。 所谓凤凰蛋孕育的自然是天地灵物--凤凰。凤凰现，则百鸟朝凤;凤凰鸣，则万物称臣。而历代的凤凰蛋都是两枚，在未被孵化之前蛋壳上都有极为漂亮的金色花纹，蛋壳外都会泛着淡淡金色柔光，人世间总说两枚蛋会相互照应，一同诞生，一同涅槃，而后一同生活，成为一段世间佳话。 但这枚凤凰蛋的诞生颠覆了所有人对凤凰的印象，不同于以往的金色，它的花纹是漂亮的银色，银色之外又有淡淡红色勾勒更显妖媚，而它的光芒也如它的花纹一样是淡淡的银白色，这样的颜色只能在黑夜中才可显现，而在白昼里，这枚蛋的光芒被阳光掩盖后，除去个头较大外，甚至不如一枚鹌鹑蛋惹眼。 至于这枚凤凰蛋是如何掉出仙境的，除去它自己掉出了凤凰台，滚出了仙境以外，大概就是寻找它的仙子误把一颗和它大小相同的白蛋当做了它，把白蛋从大殿角落里抱入了凤凰台，准备去让两枚凤凰蛋接受天火锤炼，浴火重生。 凤凰蛋掉出了仙境，落入了一片桃林，桃林之中每一个桃树都开满了桃花， 花瓣随风而落，将林地也铺得满满当当。桃林中每一片花瓣都不似仙境桃花，粉或红，这里的桃花只有花尖带着粉色，剩下的皆是一片纯白。 这枚凤凰蛋在桃林里为自己寻了个窝，这窝大概是有人埋酒时挖出来的坑，酒被取走后桃花将坑填满，但不得不说这刚刚适合凤凰蛋将自己藏进去。凤凰蛋便在这窝里呆了十日，任由飘落桃花的桃花将它覆盖。 十日后，凤凰蛋终于等来了还在仙境的另一枚凤凰蛋的破壳，两枚凤凰蛋相护相应，掉出仙境的这枚成为白凤，留在仙境的那枚成为火凰。 但两枚凤凰蛋本应在这十日里一同经历天火淬炼，而后一同破壳而出，但因为只剩下一枚凤凰蛋，天火不够纯粹，火凰在出生之后被送入人界，等待着凤的重新到来，等待着一场天火，也等待着一场浴火重生。 白凤虽与火凰共鸣随之孵化，但白凤未经过天火淬炼，因此出生后的模样是只雪白色的小鸟，而这小鸟的不同之处仅仅只是尾羽较长，扑腾起来大概比麻雀动静大那么一点点。 白凤出生后完全没有回仙境的打算，它在等待，等待着自己仙力恢复后化身成凤君遨游四海，它便在在桃林无人光顾之际，头顶一片蛋壳，迈着鸟爪，扑着翅膀，到处折腾。 但折腾来折腾去，它现在硕大一片桃林，桃花开了一林子，桃子却没有半个，就连个桃核都没有。 在它快把桃林翻个天并且心灰意冷之前，它在湖中央的那棵桃树下发现了一坛酒，一把古琴以及桃树下皱眉看着它的美人。  ———— ＃凌晨四点报完志愿，忘记发文了	[凤凰蛋, 仙境, 桃林, 桃花, 凤凰]卸王者了，收心学习。但是还会继续画阿龙和其他小可爱。 离开之前亲一口龙太子(⑉°з°)-♡	[亲, 会, 之前, 继续, 离开]ooc严重 因为其实是我眼中 没区别啦~ 反正我用嫦娥 ［有兴趣的朋友点头像可看信息］ （CP暂时完了，看单人吧，首先……） 后羿： 以前：我的脆皮蓝盆友 现在：我的脆皮白内障老花眼蓝盆友 伽罗： 以前：你射程为什么这么远？！给个近身机会呗！［哗——］不给拉倒！别追……（黑屏了） ［敲黑板］有伽罗没嫦娥，除非一个队。 现在：再见！老娘不跟你打！［开疾跑］ 鲁班七号： 以前：小短腿，定得住，追得上，打得过 现在：小短腿，定得住，追得上，打得过，小心炮 马可波罗： 以前：……能别扫射吗？给个近身机会吧！老娘是个法坦！法坦！不是法师！刚不了哇！ 现在：我有队友，我不跟你单挑，再见！ 上官婉儿： 以前：这是个啥？无法选定？怎么打？ 现在：你尽管开大，我就在塔里默默看着你。等你大没了……哈！轮到我了！ 安琪拉： 以前：你打不着！我就默默地看你转圈圈。 现在：可怜的娃，来，不等了，我自己进来（反正我是个法坦）干掉你。 妲己： 以前：不要晕！不要晕！不……［哔——］ 现在：我就站在这里，等你没招，可我还有啊！（一套连招打不死，法坦无所畏惧） 大乔： 以前：你敢不敢和我单挑？ 现在：谢谢你送来的人头。	[以前, 现在, 没, 法, 反正]“呵。兄弟?可笑又可怜的谎言” 看了明总官方漫画故事的剧透暴风哭泣！忍不住摸个刀刀唔哇啊啊啊啊 p2画面背景来源 @微博 浓度中秋节快乐 （阿明的神态其实是笑着流泪的，但好像没太明显画出来TAT）	[没, 明总, 好像, 官方, 流泪]各位中午好。                                作为兴趣我突发奇想来做一些电竞的琐事八卦，希望大家喜欢！                                今天，来扒一扒kpl的历史。                                Kpl，王者荣耀职业联赛，创建自2016。2016年KPL联赛（秋季赛）创办时有12支战队参加，每季度联赛最后两名降入预选赛，预选赛的前两名升入KPL。2016年的12支战队里，有eStar、XQ、SC、DL、BWS、VgHow、AG超玩会、WF.D、sViper、AS仙阁、MU、LK。                                而曾经的这些队伍中只有estar，XQ两支队伍留了下来，而其他队伍则全部淘汰到了预选赛。                                                                第一届的全明星你还记得多少？                                No.1：梦泪（LS冢-AG超玩会）                                梦泪刚进入职业联赛就出名了。不论是李白还是韩信都是KPL赛场中公认的招牌英雄，许多战队在遇到AG超玩会之后都是直接Ban了梦泪的李白和韩信，直接针对了。不过在今年的春季赛上，AG超玩会的战绩不堪入目，在西部赛区乃至整个KPL中都是战绩垫底，并最终摔出了KPL，队伍中大部分人全都走了，留下梦泪一人还在苦苦支撑。                                                                No.2：阿泰（DL火箭-XQ）                                作为XQ战队的老大哥，曾经DL的主力，阿泰在kpl混的是风生水起，虽然前一年XQ发挥不是很好，但是在今年他们依旧很强势。                                                                No.3：老帅（AG超玩会-GK）                                作为曾经AG超玩会的核心中单，也被誉为KPL第一中单，然而他却在AG输给QG后离开了AG，转会了GK。为了拿下冠军，这足够可以看出他对于冠军的渴望。不过现实是残酷的，老帅加盟GK却不是打的中单，而是去自己不熟的边路，当然老帅对于战队这种调整也是能理解的。                        No.4辰鬼（AS仙阁-）                                辰鬼是AS仙阁战队的队长，在首届KPL中就带领战队取得了冠军，并且荣获FMVP。不过在第三届KPL中AS仙阁持续连败，这时战队需要一个指挥能力强的选手打辅助，辰鬼果断站了出来，就此转型，无奈AS仙阁觉醒的有些晚，最终还是逃脱不了降级的命运。人气选手辰鬼并没有在此时离开仙阁，他直言仙阁是他梦开始的地方，如今辰鬼更是成功转型做了解说。                                                                No.5：小渝（estar-king）                                作为eStar战队的队长，小渝更是该战队组建的发起者，江湖人送外号火爆猴，在当时被称为KPL最强射手。因为战队需要转型打野，后来由于种种原因全网被喷，无奈离开eStar转会到次级联赛的King战队中。然而，小渝率领的King战队参加QGC比赛失利，最终没有获得KPL预选赛的资格。至于小渝还有没有机会重回KPL，这还是一个问号。                                隔了这么久，你们还记得他们吗？                                                 #欢迎评论区留言：第一届中的战队你们还记得多少呢？（精彩留言下次会上文章哦）                                请大家踊跃发言！我们下次再见！                                                                                                	[战队, KPL, 中, No, AG]我要累死了	[累死]扁鹊在胡思乱想了一宿才慢慢睡去，在第二天早上时迷迷糊糊感觉腰上痒痒的，这才慢慢睁开了眼。“早啊越人。”铠睡醒之后独有的嗓音充满磁性，回荡在小医生耳边，一下子把他惊醒了。“醒这么早，不再多睡会？”铠好心提议着。如果把他那在扁鹊腰上不怀好意摩挲的大手忽略掉的话就真的是好心。“……⁄(⁄ ⁄⁄⁄⁄ ⁄)⁄”小医生红着脸气的直发抖，然后抬起手一巴掌呼了过去。“啪！”……“昨晚多谢您收留了我们。”“这没什么，老婆子我没什么优点，但能帮上忙的一定帮。”见扁鹊背对着站在远处，不过看的出来他在生气。“小媳妇怎么一大早就生气啊？是没睡好吗？”“没什么，他就这样，闹点小脾气而已。”铠不在意的说着。但他那半边红肿的脸和那枚手印仿佛并不这么简单。与纳婆婆辞别后扁鹊就独自一人先行一步，任由铠在身后怎么喊都不理。“越人，都走好久了，不休息会吗？”“……”“你要走着去龙域吗？很远的哦。”“……”“而且没有我带路你就算走通了大漠也走不到。”“……”终于让扁鹊停下了脚步，思考片刻，转头用无比幽怨的眼神盯着铠。而铠不以为然，见小医生终于理自己，高兴的眉梢都扬了起来。从最开始，那个高冷如斯，又被予名铠皇的不灭魔躯（西北砍王），到现在会恶作剧，会开玩笑，会因为恋人的一点举动而将情绪全全表露出的普通人，任谁见了都会惊讶。「……说好的高冷呢！这尼玛人设都崩了！」无视掉那若隐若现的尾巴，扁鹊抚额，“都耽误一天了，你还在闹？！”“我没闹，我就是心疼你……”回想起那出乎意料的体重，感觉花木兰都比他重。“虽然找回复原貌的事重要，但现在你的身体才是最重要的。”现在的铠已然没有了长城守卫军“铠殿”的身影，完完全全就是个处在恋爱中的大孩子（嗯，巨婴款的）。想着恋人的所以，包括健康。这让扁鹊想发火都无从下手。无奈之下，扁鹊妥协了。“阿铠，听好。现在不光是我的事，这其中还有花木兰。至今为止给她的药只能抑制并不能完全康复。如果真的能从龙域那找到让我回复的办法，那我也能做出药方来。”最后，扁鹊看着铠的眼睛，义正言辞的说：“所以，我不想再浪费一分一秒。”清楚扁鹊这钻牛角尖般的毅力，铠也不再拖拉。“你要是对自己也这么上心就好了。瘦的都没几两肉，抱起来轻飘飘的。”“我不瘦！我很好！我很满意自己的身材！”瞬间转变为龙人形态，那对巨大的翅膀也从背后展开。“剩下的路还是飞过去快些。”张开双臂笑盈盈的说：“过来。”小医生很纠结，给他抱吧太便宜他了，不给他抱吧又会耽误不少路程。最后还是妥协了，以非常不自在的姿态窝进了铠的怀里。“就这么不情愿？”“……便宜你了。”低笑一声，挥动着翅膀腾空，跃到半空向西方飞去。要说之前的飞行路程，那叫观光，而现在赶往龙域的路程才叫远。一连在天上飞了几个小时，让扁鹊的身体开始吃不消，不得不落地休息缓一缓。任由小医生现在面露菜色反观铠并没有什么问题。“……你都不难受的？”强忍住翻腾的胃。“这对我来说习以为常，并没有什么难受不难受的。”……同样都是成年男人，瞬间感受到了身体素质带来的差距。还有种族差距。等胃不难受了小医生硬撑着要继续赶路。“赶路吧。”“不再休息会？你脸色还是不好。”“通宵达旦几天都不在话下，这算什么。”“……”抱起小医生继续赶路。结果……没多久就得回到地上缓缓，一连几次。“……对不起，我的错……”“这没什么。”铠小心翼翼的照顾着扁鹊，帮他顺着气，“第一次容易晕机，以后多带你飞飞就不会了。”“……”就这样，本能下昼时分到达，硬生生拖到了天黑。入了夜的气温逐渐降低，小医生被冻的瑟瑟发抖，收了收身上的斗篷。“哈…哈…阿嚏！”“越人，你还好吗？”铠连忙问道：“是不是冻到了？”“……在天上飞了一天，吹了一天凉风，现在又温度降低……会感冒是没跑了……”“对不起，都是我。”没想到铠先自责了起来。“要是慢点就不会让你着凉……一开始就不应该飞的。”小医生从斗篷里伸出手，本想拍他肩膀的，但一抬手斗篷的缝隙就会拉大，冷风全灌了进去。于是改成了抚在他的胸膛上。本想说什么的扁鹊突然被风给吹的脑子当了机，半天也没憋出一个字。“……阿嚏！”又一个响亮的喷嚏。铠见状将小医生拦进怀里，还细心的用翅膀挡住了风。“先把身体养好，其他的慢慢来。”不同于扁鹊这样不适宜突变气温的常人体质，作为龙人的铠自先天就有优势，不惧怕炎热也不畏惧寒冷，身体总是处于一个适宜的状态。原先抗拒的小医生在感受到铠那如暖炉般的体热后很顺从的靠在他怀里取暖，也不在乎面子不面子的问题了。铠对小医生的这种依赖很是享受，抚在小医生腰间的大手也慢慢搂了上去。就在这时一声不轻不重的咳嗽声打断了这暧昧的气氛。小医生被吓了一跳，慌慌张张的想挣脱铠的怀抱。铠肯定不愿意，没有要松手的意思反倒搂的更紧，还用翅膀护住了他的身形，而后阴着张脸看着一处岩石。“打扰到你们了？”不知什么时候就待在那的兰陵王解除了隐身，带着调侃的语气说道：“还以为会在路上耽搁不少时间，没想到来的挺快的。”“你来这就是为了说这个？”铠冷冷的口吻，其中还夹杂着些不满——每次时机正当时都会被打断，任谁都会不爽。“别那么大敌意，虽然我们还处在敌对关系。”无视掉铠的怒气，兰陵王开门见山，直奔主题。“这次先放下仇见，我想和你合作一次。”“理由。”“……龙域的这次暴动，你还不知道原因吧。”“……”铠是不清楚这次暴动发生的原因，因此对兰陵王的提议在意了些。“我这有内部情报，也制定好了计划，但没有合适的帮手。”“所以你就来找我？”“身为龙域领主的你拥有和掌控着整个龙族的主导权，要行动起来也要比一个人的有效。所以你是最合适不过的。”“算的倒挺精明的。”铠冷笑一声：“不过你怎么就断定我会跟你合作？”兰陵王瞟了眼被铠护在怀里的扁鹊。“因为他。”“因为一些原因我‘偶然间’得到了些秘术，其中就有讲解这类症状的……”兰陵王靠在岩石上，悠悠道来：“所以，考虑考虑？”铠确实心动了，但因为之前的关系，让他不得不对兰陵王说的话抱有怀疑的态度，可能只是想让自己能给他效力而说的谎。而听了全部的扁鹊则是在思考：「连兰陵王都来救助与人，那这次大暴乱肯定很危险，不能冒险！」“阿铠……”“好，我答应你。”扁鹊惊讶的看向铠：“你知不知道这次的暴乱有多严重！怎么就这么轻易答应下来！”“无论怎么都得平息这场暴动。既然他都说了有计划那就有把握。”铠看着扁鹊的目光一片柔和，“最重要的是，有办法治好你。”“就凭他随口一说！？可信度都没有的话不值得冒险！”“哪怕只是传闻都要试试。为了你，我甘愿冒险。”说的义正言辞，扁鹊动容了。不知道能说什么的他，环着铠的双手抓紧了他的衣服，掩面在他怀里。铠轻抚着小医生以示安慰。被晾在一边的兰陵王出声道：“咳，既然都决定好了，那现在就进龙域。”  要忙着打工所以没时间更新提前把存稿都发了，等有时间了再码，谢谢能有人看(๑•̀ㅂ•́)و✧ 	[铠, 扁鹊, 医生, 说, 会]第二天天还没亮，铠和扁鹊就在除玄策以外的守卫军们的送别中踏上了行程。目送两人远去后花木兰凑到守约身旁，好奇的问道：“小越人和阿铠这是在一起了？”“还不明显吗。”“可以啊，我还以为以阿铠这木头脑子还要拖很久才能成功，明明之前还和小越人闹僵了的。不愧是姐的人，有两下子！”“那木兰姐你什么时候能成功？”听出了守约的意思花木兰瞬间涨红了脸，“怎么哪壶不开提哪壶！是不是最近太闲了！那今天你的站岗时间翻倍！”“不敢不敢，我还得去做早饭，先走了~~”而苏烈看着打成一片的两人，不由感慨道：「年轻真好。」  已经远离了人类的生活范围后，扁鹊这才得以脱下厚重的斗篷。“噗哈~好热啊。”身披黑斗篷又顶着大太阳，让扁鹊都想把围巾给扯下来。突然一个冰冰凉凉的东西凑到扁鹊脸旁。铠不知哪来的湿巾，帮着擦拭他一头的汗水。还不太习惯被别人服侍的小医生脸一红一把抢过湿巾。“我自己来！”敷上整张脸但泛红的耳尖还是出卖了他。铠见状勾唇一笑，问着：“要不要休息会？”“不是说龙域离这很远吗。不抓紧时间怎么赶到！”扁鹊工作狂的本性瞬间激发出，催促着铠：“才这会怎么能休息！还不如多赶些路！”反观铠，见有能歇息的地方二话不说直接坐下。小医生想把他拉起来奈何重量悬殊挪动不了分毫。扁鹊有些被气到了，“你不但思维迟钝做事也这么懒散吗！”“歇会吧，你本来就没怎么休息。”“我连续通宵几天几夜都不在话下这点路程算的了什么！快赶路！”“那你先把这个喝了。”不知从哪掏出个水壶，拧开递给他。“什么？”。“守约给的凉茶。多少还是补充点水分吧，你看你嘴唇都干了……”说着伸手想摸一下但被小医生躲开了。“别动手动脚！”红着脸抢过水壶，“你说的，喝了就赶路。”“嗯。”突然觉得这个大个子也会有这么幼稚的时候，扁鹊也不禁自嘲自己不也一样吗。仰头一喝，“咕咕”几大口下肚。喝了半壶停下，擦去从嘴角流出来的，对着铠说：“我喝也喝了，可以走了吧。”铠只是嘴角一勾，好像达成什么目的一样。还没等扁鹊再开口铠瞬间变换成龙人形态，猛地一阵强风刮来，接着是被整个人公主抱的扁鹊还没来得及反应就被带着感受了一把飞速升天的刺激体验。突如其来的失重感让扁鹊屏住呼吸，死死的抱紧身边的任何东西。“越人，你抱太紧了，这样我不好飞啊。”耳边是铠磁性的低音炮，虽然知道抱着别人很不好意思但现在的扁鹊也顾不了那么多，只是愈发的搂紧铠。知道扁鹊是在紧张，铠便起了坏心思。“越人，你可从来没这么主动过，现在还真有点享受呐……”有低音炮的轰炸还被铠故意咬着耳朵，这让小医生一下爆红着脸炸了毛。“你个混蛋乘人之危！等下去了饶不了你！！！”“这样吗……那我还是飞慢点多享受一下——”“你敢！”捶了拳在他的背上，这对现在整个背部都被外骨骼覆盖着的铠是不痛不痒的。反倒是扁鹊的手给弄疼了。小医生在铠这捞不到任何便宜，只能生着闷气，但还是因为不习惯飞行而紧紧的抱着铠。铠是很享受被喜欢的人抱着但顾及到扁鹊，降低了飞行速度。渐渐的，扁鹊也习惯了现在的高空飞行，好好观察起铠来。身体一如既往的覆盖着大面积的鳞片，只不过这次连铠甲上也布有不少外骨骼，从宽阔的脊背生长出的一对黑色的巨大翅膀正有力的挥动着。一时间看呆了的小医生不由的惊叹道：“……真翅膀……好大……”听到心上人由衷的夸奖铠整个人像是灌了蜜一样泛起了甜蜜。“喜欢吗？”亲昵的蹭了蹭小医生的耳垂。感受着炙热的气息全蔓布在敏感的地方上让小医生身体一阵酥麻，反手盖在铠的半张脸上故作镇定的呵斥着：“好好飞！再犯浑我就真生气了！”知道他是不好意思铠也就没在继续恶作剧下去，专心赶路。而小医生则整个人呈树袋熊般双手搂紧铠头搭在他的颈窝里。铠多想让时间停止，能真真切切的感受着怀中的人是真实的，是属于自己的。两人以这样的姿势不知飞了多久，等着陆时太阳已接近西下，只留下红彻天际的火烧云和逐渐下降的气温。早闻塞外的昼夜温差大，但没想到一天之内会体验到两种极端的气温，着实让小医生的身体招架不住。先前热的巴不得扔了的斗篷，现在又恨不得再有一件好让自己裹着。“这是哪？”环视了下四周，荒无人烟，连魔种能栖息的可能性都不大。一阵阴风吹过又收紧了身上的斗篷。“夜晚也有不少魔种出没，再继续飞下去就不好办了。”铠换回人形态，“而且这昼夜温差太大，我怕你吃不消。”“但这荒无人烟的，就这样裸营不更危险！”小医生搂紧了身子，说话都开始有点发抖。铠见状把他拉到怀里，用自身的体温温暖着小医生。“这你不用担心，我会处理好的。”说着脸上露出了和善（？）的笑容：“不过，你得配合下。”小医生看着铠，心中不由升起种不详的预感。…………“笃、笃”“谁啊？”刚升起火的纳婆婆蹒跚的来开门，只见两个人站在她门外。“你们是？”“老婆婆您好，我们是来探亲的。”铠略露难色的说：“本想趁着今天回去不想我妻子突然旧病复发，现在又没有能落脚的地方，能否麻烦您让我们借宿一晚？”铠为了让自己看起来不突兀早已将身上的铠甲都卸了下来，一身素衣风尘仆仆，和普通人没两样。而他口中的妻子——扁鹊早已把兜帽戴上，此时正“羸弱”的靠在铠身上。纳婆婆为人和善又是个出了名的好心肠，二话不说就让两人进屋。“这就是你说的‘配合一下’？”小医生在铠的耳边小声的愤愤说道。若不是现在不合适早给他几巴掌了。“不这样可就真的得在外面裸营了。”铠笑道：“忍忍吧，也就一晚上。”扁鹊不理他，干脆把重量都往他身上压。铠也顺其自然的搂上了小医生的腰让他靠的舒服点。纳婆婆张罗着椅子让两人坐下，还给递上了热茶。“这大晚上的确实不好走，还有不少魔种，都是晚上出来的。”纳婆婆笑着说：“你们就先在我这住下，等明天一早你们再赶路。”“那真是太谢谢您了！”纳婆婆见铠长的俊朗好不喜欢，见扁鹊却没有露脸便好心的问道：“你媳妇是病了吗？我这有些药，要不先拿来吃点？”“不用那么麻烦，就是老毛病了，休息一晚就没事了。”“那可不行，什么老毛病都是给拖出来的，现在不赶着治等以后可就不好了。”纳婆婆跳下椅子往橱柜走去，边找药还边念叨：“你们这些小年轻都是这么不爱惜身体的，现在不重视等老了有得后悔的。”拿来一包零零碎碎的药片，走到扁鹊跟前。“呐，小媳妇，老婆子我也不是什么大夫，不过我这药吃了也不会有啥毛病。你要是嫌弃那就不吃了。”小医生沉默着，但还是伸出手接过药片。纳婆婆笑盈盈的说：“你们还没吃饭吧，正好老婆子我刚要做饭，你们等会啊。”“要不我帮您吧。”铠刚起身就被纳婆婆按了下去。“做饭我老婆子一个人就可以了，你就多陪陪你媳妇。生病的时候就好好照顾她。”说完纳婆婆就转进了厨房里。铠很庆幸能遇到这般热心肠的人，转念一想，看着小医生手里的药，问道：“这些药，没问题吗？”只需一眼便能看出是什么药。“都是些维生素。”拉下兜帽将药片一次性全吃了下去。“你还真听话。”“老人家的一片心意，再说了，我不是还‘病’着吗。”就在这时厨房传来了声响，铠连忙起身帮忙去了。而小医生则打量起屋子。很普通，没有夸张的装饰和杂乱，反倒很干净，可见主人打扫的很认真。等纳婆婆端着食物出来时还不忘念叨着：“哎都说了我老婆子一个人就可以了，哪有让客人帮忙的。”“我们已经很麻烦您了，只是帮帮忙而已。”铠看了眼小医生，“而且还是我妻子让我来帮忙的。”“这样啊，不得不说你媳妇心真善。”而小医生在铠张口闭口的“妻子”中早已火气上头了，要不是不合适真的要上去揍他了。等吃完饭后纳婆婆把东西收拾回厨房，带着小医生来了间卧房。“这间行吗？旧是旧了些，别嫌弃啊。”小医生也不好开口，毕竟是身患疾病、羸弱的“妻子”，点了点头表示接受。也不知道纳婆婆是不是眼神不好，愣是没看出来扁鹊是男人，只当作是剪了短发的“小媳妇”。等纳婆婆出去后小医生这才如释重负，把斗篷脱了扔到一边。当察觉到有人进来时警惕了起来。回头一看，铠正依靠在门框上，脸上依旧是那和善（？）的笑容。“干什么？还不去睡觉？”“我这就来睡觉的啊。”“什么！”小医生一惊，“为什么要来我这！你一个大男人自己睡另一间去！”“但是我们是‘夫妻’啊，分房睡有伤感情~”说着关上门走了进来。“谁跟你是夫妻！只是逢场作戏！当你妻子不得被你气死！”“你这是承认了？”铠挑眉一笑：“没想到这媳妇还真好到手~”意识到说错了话，连忙纠正道：“没有！还有凭什么当你媳妇！”“好了好了，时候也不早了，休息吧。”铠几步就走到了小医生面前，没给他反应的机会一把揽住就倒上了床。“春宵一刻值千金~”耳边炸起了铠的低音炮，加上被他整个人抱在怀里，小医生的脸不争气的红了。“谁、谁跟你春宵一刻！真敢犯浑看我不收拾你！”而铠不为所动，任由小医生闹腾，闭上眼装睡起来。虽然铠说着荤话但并不会做什么，只是搂着小医生，两只手也很规矩。但是小医生被自己突然脑补到的场景给弄的又羞又躁，原本还挺冷的一下子就热了起来。 	[铠, 医生, 扁鹊, 婆婆, 纳]“阿铠，你明天就要去龙域了吧。”“嗯。”“真的不需要我们帮忙吗？”“不用了，况且龙域现在也发生了暴乱。还不清楚情况如何不想让你们也卷进来。”守约还想说什么，铠拍了拍他的肩，“我会小心行事，就是当回趟老家，不会有问题的。”“……好吧。”守约想到了什